4400元比特币是技术的崛起or疯狂的炒作？--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
现在是June23,2016at10:02AM，Thursday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
支付业巨头Paypal正在试水比特币业务。公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应的Paypal账户中。目前该项服务还不支持比特币购买行为，但这种小规模合作仍值得关注。比特币及其底层区块链技术已经在华尔街引发了广泛关注。O网页链接​
【比特币有多疯狂？#一个月3万转眼变成600万#】目前，比特币仍然不能作为合法的支付货币，但作为投资品却没有受到限制。比特币20多个交易日就获取超60%的收益。据记者调查，90后的孙泽宇，2013年，他拿着家里给的3万块钱买了一些比特币，短短一个月时间，比特币从1000多元涨到8000多元，他赚到人生的第一桶金——600万元…O网页链接收起全文d
【金融科技将遭遇泡沫或失败？】比特币，区块链，当这些数字化技术应用到金融领域，我们也许不再需要使用现金货币，整个交易流程也将变得更加透明，但当下有更多问题需要解决——如何防止金融诈骗，如何定义区块链和比特币的依存关系，都将继续左右金融科技的未来走向。#2016夏季达沃斯#@宜信@宜信唐宁收起全文d
发表了博文《约克币应用在哪？核心技术是什么？》约克币受到了比特币的启发，并且在技术上具有超越比特币原理的特征。约克币的创造和转让基于一种开源的加密协议，不受到任何中央机构的管理，因此相对于比特币，约克O约克币应用在哪？核心技术是什么？​
【比特币是否是个大骗局?】_百度知道O网页链接​
今年以来，比特币价格一直稳中有升，而最近再次出现暴涨，如今已轻松越过700美元。对于比特币的这轮暴涨，有...O网页链接​
实时播报：比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。对于比特币疯狂行情，专家建议散户投资者谨慎追涨。​
比特币没涨，是法币在贬值。2澳大利亚·墨尔本​
发表了博文《数字货币离我们还有多远？》　　南京金币网官方网站|比特币钱包下载-金币网数字货币交易中心【数字货币离我们还有多远】随着支付方式的升级，我们现在出门不带现金也可以吃饭、打车、逛超市，流通中所O数字货币离我们还有多远？​
最近的财经新闻里，比特币出现的频率越来越高，都在宣传它在现在这个正动荡着的时期是多好多好的避险资产，天呐，你们都忘了前几年它跌的有多惨了么？铺天盖地的宣传只能是意味着它涨得差不多了，需要接盘侠了……同理可看，这么多人到今天了才猛唱空英镑……​
【比特币减产倒计时:“类黄金式”行情待强化】比特币即将迎来有史以来的第二次减产。据IDGUI网站的比特币减产倒数计时计算，截至记者发稿前，比特币迎来第二次产量减半的时间将指向于7月9日的下午4时，也就是本周的星期六。O网页链接​
4天下跌1600点比特币玩过山车|从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌反映出其在国内的应用场景以及实际价值比较脆弱。​
大家唱空比特币才能健康发展空军都没了怎么办​
【涨涨涨，全球十大知名比特币“矿机”制造商速览】今年5月底，比特币价格一改原来的低迷，出现一轮疯涨，在这个风口上，张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通。下面是全球十家值得关注的比特币“矿机”制造商，好好把握投资机会，或许你就是下一个站在风口浪尖的弄潮儿。O网页链接​
同样在这个不见硝烟的交易战场上，哪怕你事先经历过反复大量训练，真正到了这个战场，你也并非能够马上形成战斗力，通常最少都要经历过一次严重的亏损，比如止损，没有经历过一次严重亏损，哪里知道及时止损的重要性对于那些说，投资市场是捡钱的说法，我真的是严重鄙视得到交易经验的方式不是免费的,需要实实在在的金钱来实战，就像打仗，任何一个将军都会明白，不死人是不可能获胜的，只是死人的少和多的区别罢了当然没有谁愿意这样亏钱，但是连常识都不懂的人，凭什么赚钱呢，这个市场本来就是你赚的钱就是别人亏的钱，你亏的钱就是别人赚的钱。凭什么常识都不懂的人赚钱，而经过大量专业训练的人，却大量亏钱呢。当然什么也不懂的人，有时候也可以赚钱，但是要明白，那只是偶尔，而不是必然，有很多新人把偶尔赚钱，当做可以必然赚钱，一下子就大亏。这个就像没有纪律的散兵游勇打仗，也许一两次可以胜利，但是长期战场上，结果是注定的，必然是全军覆灭。收起全文d
【每日比特币：区块链获全球追捧比特币近期大涨】FX168财经报社(香港)讯比特币价格周四(6月16日)亚盘大幅走高，延伸自上一交易日后期开始的反弹之势。O每日比特币：区块链获全球追捧比特币近期大涨​
号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请：凤凰科技讯北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。O号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请（凤凰科技）​
4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
证明我妈是我妈：小漫画科普比特币区块链技术O网页链接​
#比特币国内的几个比特币交易所现在活得很滋润，报完空仓爆多仓，自己充当了一部分操盘手，整个圈内环境都不好​
比特币给力又疯涨了400破4000大关可惜我早卖了​
#BTC#成交价:4370.07,#LTC#成交价:27.91,BTC期货当周:4372.02,季度:4485.04,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0901:30#比特币#​
比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动（分享自@新浪科技）O比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动​
SNTV-【视频：比特币挖矿纪录片流出】（分享自@优酷）L比特币挖矿纪录片流出​
发表了博文《Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护》民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将OQ币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护​
中国政府对比特币需警惕。这玩意已经被歪国坏人利用来颠覆中国，并被利用来洗钱、逃避资金监管。//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
刚刚截屏的一笔比特币OTC交易，是在截屏时之前2小时成交，成交单价4500元。我们知道今天市场在暴跌，成交时市场价格不超过4000元，好诡异的一笔交易。@巴比特资讯@币看​
我就说比特币今年会大涨哈，几个月没看，涨了1000多，达到4000多了！​
是啊老婆婆家娘家//分享@并读新闻:【疯狂比特币：程序化团队和大妈共舞】O网页链接​
终于找到了安全保存比特币的办法了，硬件钱包加冷存储，再牛逼的黑客也盗不走。。。。。​
发表了博文《BK收益制度》一、三大收入来源：①每天1%静态利息收益(提供帮助0.3-20个比特币）②推荐奖10%（直推奖2个币封顶，更重要的是，当你的下线第二次投资等于或者小于OBK收益制度​
山寨币盘面有变化，昨日质数币已经开始强势反弹，现在点点币、域名币等老币开始活跃，跌成屎的factom爆反弹。以太坊释放出的比特币流动性开始找出口了。我们撒的胡椒面要变芝麻了。​
时隔3年，人民币M2增长了50%，比特币迎接第二轮减半，当年炒币的那帮人现在更有钱了，国内经济形势悲观，外汇管制……单纯按M2算，目前比特币5000的价格相当于2013年的3333。百度指数里媒体关注度远未达到2013年巅峰水平。因此本轮价格8000并不会是最终的顶点，如果要达到2013年8000的水平，今年应该上1万5。收起全文d
比特币不仅仅只是给我带来了财富上的增长，给我带来更多的是心智上的成长，让我更加坚定坚信的认为，坚持是一种美好！​
发表了博文《比特币终于暂时见底大反弹来临反弹可到4300附近》比特币终于暂时见底大反弹来临反弹可到4300附近昨天说了三个点位，3700,3520，3360，其中有一个点位可以支撑比特币的大反弹。目前O网页链接​
【WB21成为第一家接受比特币存款的数字银行】想要把比特币直接存到银行中，然后转化为可以直接消费的现金。WB21数字银行正式接受比特币存款。用户可以即时将比特币存到其账户中，还可以将比特币转化成用户指定的货币种类，并且可以立即进行消费。O网页链接​
Fis第一世界数字金矿即将对接比特币，这几天比特币价格大涨，你看懂了吗？虚拟货币造就了无数百万甚至亿万富翁，错过了SMI,比特币等，你还想错过Fis吗？导师WX:65868071​
疯狂的比特币背后你必须了解区块链技术O网页链接​
发表了博文《维卡币为什么能在中国蓬勃发展？央视财经频道解释很给力！》央视财经频道和专家解释的很有道理！第一财经新闻报道维卡币《财经早班车》播音员原文如下：“继比特币之后维卡币又来了，并且已经受到法律界O维卡币为什么能在中国蓬勃发展？央视财经频道解释很给力！​
比特币超短线分析：走稳，准备下一轮冲锋​
发表了博文《维卡币合法吗？维卡币是什么？维卡币如何赚钱？》维卡币是什么？维卡币如何赚钱？2009年，第一代加密币【比特币】一枚0.1美金发行开采，目前一枚交易几百美金，最高涨到过1100美金，第一代数O维卡币合法吗？维卡币是什么？维卡币如何赚钱？​
发表了博文《DGC是什么平台深圳交易所有做dgc吗》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lnc总公司运营，它在韩国的前称为shODGC是什么平台 深圳交易所有做dgc吗​
脱欧公投，比特币一天涨了近1000，疯了疯了​
【美媒:中国成比特币战争“中心战场”中企控制网络交易(图)】O网页链接​
【4天下跌1600点比特币玩过山车】从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌…O4天下跌1600点比特币玩过山车​
发表了博文《三菱日联银行将注资美虚拟货币交易所》经营世界最大虚拟货币交易所的美国比特币服务商Coinbase近日宣布，将接受三菱东京日联银行等的注资。三菱日联银行希望通过合作来开展海外汇款方式的开发等O网页链接​
发表了博文《Bitkingdom比特王国越南ATM提现比特币视频！》LBK越南ATM​
【比特币价格破750美元创28个月新高】比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，当日交易中，比特币价格一举达750.37美元，上次达到如此高位还是2014年2月7日。近日，多因素利好比特币市场，其中因素不乏中国买家市场的需求强劲、7月份产量将减半以及对“英国退欧”的担忧。​
字字珠玑的15条比特币投资箴言--李笑来：字字珠玑的15条比特币投资箴言By李笑来1. 在一个长远来看只有一个趋势（即，上涨）的情况下，任何波段操作，成功概率并不比抛硬币更高，大量操作的...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了一篇转载博文《[转载]【比特币钱包】注册、认证、充值、买入比特币-OKCoin中国站》O[转载]【比特币钱包】注册、认证、充值、买入比特币-OKCoin中国站​
CCTV采访一个砖家点评比特币，砖家说：“如果出现一个神人瞬间产生两倍的比特币，那我手中的比特币就不值钱了。”这个砖家是个高级黑，黑的不是比特币，黑的是人民币、美元、日元等法币。在法币里，这种能瞬间产生大量法币的人（央行）始终存在，比如某国影帝一句话就产生了4万亿。​
比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后几天内大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。区块链核心技术的成熟也是本轮比特币上涨的核心原因之一。业内人士指出，区块链技术作为比特币的底层技术，是一种几乎不可能被更改的分布式数据库和账簿记录技术。这一技术是一种能够去中心化且在保证数据安全基础之上记录交易时间先后、不可篡改的、可信任单的数据库。因此，区块链技术实质上解决了人类社会的信任命题。评：飞天诚信收起全文d
发布了头条文章：《比特币去中心化色彩惭失。币价将出现极端行情。》O比特币去中心化色彩惭失。币价将出现极端行情。​
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。据了解，比特币总量恒定为2100万个，而且在算法上设定了一个规则，即每4年产量减半。这意味着随着时间增加，得到比特币的难度会越来越大。via央视财经L秒拍视频收起全文d
这一天终于来了。PC就是手机的镜子​
4、中国需求火爆比特币暴涨催热区块链最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%……​
未来是不可知的，人的能力是有限的，当今科学技术也并非发达，比如医学技术，所有慢性病的病因今天还没有一个被理清楚，也没有发展出任何一个慢性病确实痊愈的治疗技术。又比如太空方面，我们人类至今都没有飞出太阳系，还只有旅行者1号，在经历漫长的36年7天之后，才飞出太阳系，这是第一次飞出太阳系，但并没有载人飞行。更何况，技术分析，连科学技术都算不上，因为他无法定量精确，而只是一种概率的艺术，是艺术，而非科学技术。收起全文d
【Uber在阿根廷遭镇压，比特币成了救星！】国际专车巨头优步（Uber）在阿根廷的子公司因遭遇当地政府的镇压，已转向了比特币支付。比特币创业公司Xapo告诉记者，该公司已与优步达成了合作，这使得这家专车公司能够接受Xapo的比特币借记卡。O网页链接​
发表了博文《比特币是真的疯了，约克币都hold不住啦！》2009年比特币刚刚诞生时，1美元能买到上千个比特币；2013年末，一个比特币的价格最高涨到了1242美元，而当时一盎司黄金的价格只有1241美O比特币是真的疯了，约克币都hold不住啦！​
英国成功“脱欧”，比特币价格瞬间暴涨至650美元O网页链接​
下台阶。#比特币#​
@陈思进陈老湿快喷，我要上车​
#A股课堂##牛股推荐##股票热议榜#发动机材料研发获重大突破多股有望受益两市融资余额小幅回落昨日减少14.4亿特斯拉宣布了收购Solarcity的报价盘后大跌10%Bitfinex暂停交易令比特币暴跌10%金价下挫1.5%创两周最低收盘价深化农垦改革专项试点启动首家公募系券商有望问世上合组织将扩员报告建议推进自贸区建设中国扶贫攻坚“新三样”潜力巨大收起全文d
英国脱欧却成全了比特币，BTC价格一扫颓势剧烈上扬-山寨币综合频道-比特时代比特币成为英国脱欧的少数几个赢家。英国脱欧引发替代资产的需求大幅增加，比特币价格随之上涨近13%。比特币价格在经过从5月中旬开始的一段O网页链接​
现在是July04,2016at10:02AM，Monday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
我五月份参加腾讯象棋棋王比赛，初赛冠军，复赛第三名，奖励是Q币，但是腾讯至今一个币都没有给我，当然我希望他永远都不要给我了，这样马化腾就欠我币，可惜不是比特币啊​
发表了博文《摩哈币,摩哈币官网,摩哈币官方注册》摩哈币(英文名Moracoin)是继比特币之后的第三代加密货币。去中心化功能、加密算法、区域链技术，合法化运作模式，不存在封闭期和限额交易，投资价值清晰O网页链接​
发布了头条文章：《英国脱欧将把比特币价格推至800美元？》O英国脱欧将把比特币价格推至800美元？​
#比特币#刚才跳水直接触发止盈价，全清了。触发成交价4680.​
比特币挖矿如果改成向后找素数是不是还相对没有那么浪费电费和社会资源，多少是有意义的。。​
发表了博文《智慧币赚钱吗？智慧币是什么？智慧资产挖矿设备？智慧资产官网？智慧资产全球基金会》大家熟知的比特币创造了电子货币的热潮，也创造了不少财富，当年购买设备开矿的疯子今天都成为了富豪，没关系，今天O智慧币赚钱吗？智慧币是什么？智慧资产挖矿设备？    智慧资产官网？智慧资产全球​
CSV软分叉(BIP68/112/113)达到95%算力，已进入锁定期，新规则将在区块高度419328激活。这些BIP将有助于在区块链上创造用于支付的智能合约。这些合约可被用于各种目的，包括比特币第三方服务、追溯失效交易、哈希时间锁定合约、闪电网络、双向契合侧链以及双向支付通道。O网页链接​
玩比特币千万不要去火币网，我的本金都损失在了，提现高手续费和杠杆利息上。货币网真垃圾​
因为小便收了广告费的//【比特币内在价值为零为何成为不死鸟？】O比特币为何成为不死鸟？​
#BTC#成交价:4359.95,#LTC#成交价:27.68,BTC期货当周:4354.70,季度:4475.34,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0821:25#比特币#​
美国比特币创业公司Circle宣布：获得来自中国财团的6000万美元D轮融资（分享自@抽屉新热榜）O网页链接​
目前低点4658，一旦跌破，下一个支撑就是4510附近了。股市去年6月15日到达最高5174，随后就是暴跌，现在比特币也是在这个时间，六月中旬到达5180附近，价格也和股市5174相差无几。如果比特币在这里发生大暴跌，那么真的和股市很像啊，不过这里回调，也是正常的，但是回调有多少之别了。、当然回​展开全文c
亨控财经；比特币4天跌超30%交易平台示警．比特币在疯涨之后突然掉头，直线下挫，让不少币市菜鸟措手不及。16月23日，火币网的价格显示，比特币盘中触及每个3480元，而至记者截稿，比特币价格略有回升，至每个3884元。6月17日，比特币人民币价格创28个月以来最高点每个5176元。​
我在#建材之家JC68.COM#发布了《上市公司鲁亿通拟30.6亿元溢价14倍收购比特币矿机芯片厂家嘉楠耘智》O网页链接​
【30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】:O30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念​
比特币价格：$690.11​
比特币周末从3800回升到现在4200.今天区域链走势应该会不错​
『区块链照进现实，那些脑洞大开的场景应用-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程』O网页链接​
【以太坊市值首次突破15亿美元】O网页链接最近比特币的疯狂上涨让人们几乎忘记另外一种加密货币——以太坊。以太坊的市值已经悄悄突破15亿美元，达到一个新的里程碑。以太坊与比特币的关系一直都非常复杂，究竟是竞争关系还是共存关系，各有各的看法。不过现在看来，比特币的上涨并没有给以太坊带来消极的影响。收起全文d
○比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
【2016/06/29大数据看币价趋势：市场分歧大，币价宽幅振荡】现在比特币价格4300元。从各种数据来看，当前市场参与的人多，价格波动性也相对的强，价格有一定的支撑能力。新闻上的利好则是微博@新浪科技转发了《Q币、比（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
现在是June21,2016at10:03AM，Tuesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
发表了博文《DGC币种之王，真的是互联网生意上的生意吗？》DGC币种之王，真的是互联网生意上的生意吗？DGC币种之王，真的是互联网生意上的生意吗？DGC币种之王，真的是互联网生意上的生意吗？比特币从2O网页链接​
比特币又回升到4500了。但今天的区域链表现一般​
【比特币市值超110亿美元甩开Twitter，英国退欧或成“助推器”】除了中国市场，英国退欧（Brexit）的再次点燃，也导致主流投资者受到了惊吓，这次英国退欧公投，设于6月23日，世界市场已越来越忧心忡忡。在接下来的两个星期里，值得关注的领域有债券市场、大宗商品以及比特币。O网页链接​
小级别背离等待大级别​
发表了博文《DGC共享币是比特币升级版还是传销币复刻版?DGC共享币是传销嘛?国家有备案嘛》公司发行DGC总量是210亿枚，做了5-10年的发展规划。是一个长期投资理财收益的事业项目。做惯了资金盘短线ODGC共享币是比特币升级版还是传销币复刻版?DGC共享币是传销嘛?国家有备案嘛​
未来发展趋势将会是无贷币世代，虚拟货币比特币，犹太币将取代现金支付，以后出门一张信用卡，一张全球付，就可以带你走片全球。你还在等什么快加入我们吧！​
【一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东】————我今天上午刚说了：————等着吧，吃进比特币的中国奸商不会就此罢休的，他们会与媒体和小骗子们联合炒作，忽悠傻子们上钩的！————瞧！骗局已经开始了！接着忽悠！走两步！没事儿你走两步！！…………​
在中国，凡是可以炒作的东西，随时都可能出现疯抢，去年上半年抢股票，今年不少城市抢房子，后又抢商品期货等。这不，国内商品期货豪赌还没有完全结束，比特币又成了国内资金疯抢的另一个目标。O网页链接​
比特币涨过5000，风险和收益已经开始倒挂，建议关注其他POW类币种。​
发布了头条文章：《比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议》O比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议​
【英国脱欧后有一项资产比黄金涨得还疯！】　　上周五，英国最终选择脱欧，令全球市场遭“血洗”，而黄金等避险资产则出现大涨。不过，不属于传统避险资产的比特币也是疯涨特涨，当日价格上升近20%，比黄金还耀眼。O英国脱欧后有一项资产比黄金涨得还疯！​
【区块链如何改造中国金融版图？】2008年，中本聪把比特币带到了这个世界。这种新的加密货币问世之初，是为了使个人之间可以直接进行电子现金支付，而无需通过银行；八年后，区块链——比特币背后的核心技术，受到银行界力捧，被认为能够从根本上改善金融系统。O区块链如何改造中国金融版图​
发表了一篇转载博文《[转载]南京金币网联系电话|比特币钱包下载--金币网数字货币交易中心》O[转载]南京金币网联系电话|比特币钱包下载--金币网数字货币交易中心​
发表了博文《英央行行长大谈比特币、约克币数字货币背后技术避谈退欧》　　据彭博社报道，英国央行行长马克·卡尼(MarkCarney)将对加密货币背后的技术发表重要演讲。英国很早就对数字货币感兴趣，早在2O英央行行长大谈比特币、约克币数字货币背后技术避谈退欧​
💥💥💥公司新系统上线后，分内盘和外盘，内盘为会员盘，外盘为会员与非会员盘都可参与，实现比特币报单体现，国际交易大盘对非会员开放注册🔥🔥🔥DGC全球市场将会迎来高速增长期，👻👻👻我们一起为DGC喝彩，为自己的选择祝福吧！🙏🙏🙏​
【Counterparty的EVM端口推进以太坊智能合约和比特币区块链的融合】区块链领域一直希望通过完善技术来弥补比特币的缺陷，区块链初创企业Counterparty成为首个发布这个解决方案的公司，其EVM端口可以实现以太坊智能合约与比特币区块链的融合。O网页链接​
2015年11月25日美国《洛杉矶报》报道《世界对虚拟货币的旺盛需求》：比特币现在价格上涨；美国政府、中国政府的态度越来越明朗支持推动虚拟货币发展；虚拟货币会成为全球主流货币是世界经济发展趋势；随着比特币等虚拟货币相关区域的链接技术逐步解决，虚拟货币将会打乱现有金融机构基础；人们普遍的态度倾向于对比特币等虚拟货币的太度是肯定的；比特币等虚拟货币的流行受欢迎市是中国市场的投资者移出国外资金的客观需求；中国金融改革的监管机制正在逐步放宽；驱动比特币等虚拟货币长期价格激增的原因是它确实有实际用途，它能完成一些现代金融机构很根本无法完成的任务；网络时代的迅猛发展将强化信息消费、知识资本、证券化资产及虚拟经济的引领融合作为用，未来它将是融入实体经济、为线下实体企业服务、商铺服务是一种必然趋势；美国联邦法院国家执行官根据命令售出价值达1700万美元的44341枚比特币（网上黑市丝绸创始人罗斯.乌布利希），这表标志着比特币等虚拟货币又被视为一种合法储蓄手断段的新型货币币种，意识着它的“合法化”。世界经济走虚拟经济和实体经济相融合的道路，虚拟经济引经实体经济，实体经济托举虚拟经济，虚拟和实体经济相结合，促进生产产品等的消费循环；、促进资金快速流通，提高世界经济资金的使用效率，就应该是世界经济的大趋势。2赤峰·林西镇收起全文d
东叔的OTCCNYFUND连续分红四天，第二天咯@赵乐天@杜九一这才是真正的比特币场外交易啊​
#比特币#2016年6月15日，A股第三次冲击MSCI失败，比特币市场没变化，处于高位盘整​
比特币今天涨了20%，与英国脱欧，卡梅伦辞职有关么？今天全世界都在关注这件事——英国脱欧公投结果出炉脱欧派最终获胜！英国将正式退出欧盟！O网页链接​
【为抑制通货膨胀比特币每日新增量将减半】按照比特币发明者每四年把矿工奖励减半一次的规定，从周日大约凌晨1点起，每10分钟全球范围内新增的比特币量从原本的25个减少到了12.5个。O网页链接​
#比特币#周一晚上的分析，当时比特币4750，认为比特币第二轮行情处于末期，昨晚暴跌到4455，接近给的第一个支撑4451。​
通胀问题是比特币在国内大热的主要原因么？如今，传统金融业高发的信息泄露以及安全问题促使公众转向比特币及其底层技术。越来越多的人开始学习这些技术。《数字黄金:比特币背后不为人知的故事》（DigitalGold:TheUntoldStoryofBitcoin）由纳塔涅尔•波佩尔O网页链接​
【【转载】维卡币:开盘0.5欧元，现在6.25欧元.】     有幸赶上数字货币诞生的时代，就不要让自己空过而留下遗憾，不要再让维卡币像比特币一样对你来说只是个传说，不要让你的后人在讲述这段历史时黯然神伤地说：其实，我爷爷当年知道维卡币滴，就是不知道他咋不买…O网页链接​
【4天下跌1600点比特币玩过山车】从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。O4天下跌1600点比特币玩过山车​
【虚拟现实-如何Bitcoin的协议实际工作|DDI】成千上万的文章已经声称解释比特币，网络，对等网络货币。大多数这些条款的举个手，波浪帐户底层加密协议的，省略了很多细节。即使是那些经常更深钻研的文章掩饰的关键点。我在这篇文章的目的是解释Bitc...O网页链接​
【央行重申：未来数字货币将可能是基于区块链技术的本位币】2016年1月20日，中国人民银行数字货币研讨会在北京召开。自会议召开以来，央行数字货币引起了国内学术界和有关业界的广泛关注。对央行数字货币这一新兴事物难免存在争议（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【机构投资偏爱比特币，区块链产品资金多来自散户众筹】比特币和区块链孰优孰劣的争吵热闹非凡，主流媒体都声称比特币不行了，区块链技术牛逼伟大，让我们拥抱区块链吧……其实让你真拿钱来分是非时，你才知道到底谁行？O网页链接作者@闪电HSL​
#火币资讯#【比特币首次被列入美国金融体系威胁名单】由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。O比特币首次被列入美国金融体系威胁名单​
#比特币新闻##比特币##比特币bitcoin#比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司据“华尔街见闻”报道，美国比特币创业公司Circle今天早上表示，获得由中国财团领衔的6000万美元D轮融资，领投方为IDG，BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、中金甲子（CICCALPHA）、光大控股有限公司、万向和宜信也参与了跟投。收起全文d
【【比特币资讯】数字商会主席：美国过于严苛的法律监管或“逼走”大量区块链公司】O网页链接​
发表了博文《一夜暴跌10%但分析称比特币未来价格上看3000美元》根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。　　最近一个月来，比特币一O一夜暴跌10% 但分析称比特币未来价格上看3000美元​
一夜暴跌10%但分析称比特币未来价格:根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周O网页链接...(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
【21日证券时报重要资讯一览】重组新政发威多家公司“检修”方案；内在价值为零的比特币为何成为不死鸟？O证券时报电子报​
大涨的不仅是美元，还有实体黄金。就连比特币也大涨。比特币昨天晚上到现在，12个小时大涨18%.​
【隔离见证进展】隔离见证（SegWit）代码合并到了主线O网页链接。BitcoinCore博客：《隔离见证：接下来的工作》英文版O网页链接翻译版O隔离见证：接下来的工作​
在吗？​
发表了博文《疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们》2016-06-15本地星小强两年之后，比特币重回四千以上，下个月又面临挖矿减半关键节点，大家对它的热情似乎又回来了。媒体机构也开始重新对其产生O疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们​
比特币最早在2009年由化名的开发者“中本聪”以开源软件的形式推出，由于比特币采用密码技术控制货币额生产和转移，因此我们可以讲比特币就是一种加密电子货币。参与者通过处理交易验证和记录来获取作为手续费的比特币，或获取新产出的比特币。O网页链接2新加坡​
财经热点|比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了1个月暴涨67%|财经热点|O网页链接​
#益学堂金融研究院##上证4小时#7月8日热点板块关注：手机游戏、量子通信、证券、360私有化、区块链、液态金属①未申请版号手游开发商或出局②科院量子卫星发射试验队成立③下半年券商业绩增速料迎拐点④奇虎360私有化进程再获突破⑤比特币明日第二次产量减半⑥世界首款液态金属手机即将上市O【7月8日】今日涨停热点收起全文d
【比特币卷土重来，此轮上涨与以往有什么不同？】时隔两年多，比特币再次迎来“凶猛行情”。6月12日-13日，据国内最大的比特币交易网站火币网显示，比特币两天单日涨幅分别高达13.61%和6.96%。那么，这次比特币卷土重来，与历次是否一样？O比特币卷土重来，此轮上涨与以往有什么不同？​
史上最大众筹项目DAO遭攻击逾5000万美元以太币被盗拖累比特币跌10%周五早间，史上最大众筹项目、以太币的去中心化组织TheDAO遭攻击，逾5000万美元以太币外溢，目前失窃的以太币被锁住，27天内无法流通...@华尔街见闻O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%​
【宜信看好Fintech区块链与移动支付风口】美通社新闻稿：6月23日，美国比特币创业公司Circle宣布获得6000万美元D轮投资，领投方为IDG资本，跟投方除宜信新金融产业投资基金外，还包括BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、等机构投资者。O网页链接​
发表了博文《区块链概念股：玩技术？还是玩风口？》区块链，时下最火的FinTech(金融科技)。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。　　2015年，区块链成为了美国创投中获得O网页链接​
比特币战争（下）：从投机到掌控大型矿池-纽约时报中文网国际纵览O网页链接​
超级无耻大忽悠！//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
【三菱东京日联银行将推出虚拟货币】三菱东京日联银行正开发利用IT技术的虚拟货币。虚拟货币的优点是用户可以用更便宜的手续费进行资金交易。最初在行内使用，计划将来推广到一般用户。据悉该行正在进行内部测试，以1日元对1Coin的比率进行交易，这与交易比率变动的比特币不同。O三菱东京UFJ银行将推虚拟货币​
比特币的价格在以7月8日结束的这周内波动较为平缓，此时市场参与者已经在即将到来的报酬减半前采取了行动。...O网页链接​
比特币价格破700美元大关【迪威视讯300167】#牛股挖掘#​
[好棒][好棒][好棒]『比特币暴升再次直逼黄金_仆人甲』O网页链接​
现在抢黄金的弹性，不如去抢比特币，都猜英国不脱欧，大家都把比特币扔了，6天跌了小30%，黄金才跌了多少。这下要是真脱了，德拉吉铁定要放水稳定局面，如果日本也跟进加码负利率，什么钱都不值钱了，只有老祖宗用的钱(黄金)和未来小鲜肉用的钱(比特币)才是真靠谱的钱，因为他们永远不会被政府信用绑架。你以为我没有黄金持仓，就没有对冲了？知道赢时胜是区块链概念么？你当程老湿是瞎玩飞天呢？对冲，要与时俱进。这些互联网金融里和区块链沾边的票，跌的时候可以当黄金股用，涨的时候可以当券商用，你以为在里边运作的主力是傻子？精的很，只是你看不明白而已。收起全文d
本人现有2个40T的算力的矿场欲转让，设施齐全，地点在深圳，有感兴趣的朋友可以直接和我电话联系，我今天在深圳，可以带你查看场地。详情咨询我个人电话：13581816335赵东。​
发表了博文《比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！》来源：中国市场调查网www.cnscdc.com发布时间：2016-06-2310:15:08中国市场调查网www.cnscdc.com最新资讯：O比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！​
发表了博文《英脱欧，引发全球黑色星期五，独秀一枝数字黄金比特币》这两天金融界最关心的莫过于英国脱欧，终于，据BBC消息，英国“脱欧”公投于当地时间24日上午7点（北京时间24日下午2点）超过半数的投票O网页链接​
发表了博文《拜占庭将军比特币问题深入探讨》了解过比特币和区块链的人，多少都听说过拜占庭将军问题，或听说过比特币（或区块链）的一个重要成就正是解决了拜占庭将军问题。但真正明白这个问题的人并不多，甚至知道O拜占庭将军比特币问题深入探讨​
幾乎每個人都聽過比特幣。但大部分人都錯過了利用比特幣賺進幾百萬美金的機會。現在有一個新的電子貨幣快速躥升。短短幾個月從0.01美金漲40倍到0.4美金。翻倍速度是比特幣的上百倍。這週密訓我們會送出這個新電子貨幣。密訓名額剩17席位：O网页链接​
还是可以出去的吧比如比特币又大涨和香港的进口数据飙升​
【美国监管机构担忧比特币生态系统的发展】比特币一直是金融监管机构和政策制定者眼中的一根“刺”。美国的金融稳定监管委员会在今天早些时候表示了他们对使用加密货币的担心。随着比特币变得越来越受欢迎，金融的不稳定性已经隐约出现了苗头。可能会导致美国对比特币更严格的监管O网页链接​
比特币价格破750美元创28个月新高O网页链接​
Fis将在7月8日正式启动FiS国际交易系统，这将是Fis全球发展战略的一个里程碑，届时所有的新注册用户都会获得一个挖矿授权码，拥有授权码才能够获得该数字货币的挖掘权限。FIS将在今年9-11月推出加密数字货币，这才是真正赚钱之处。比特币从一个几毛钱到最高8000多，错过了比特币你还想错过FT币吗？​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件(002063)、飞天诚信(300386)~国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机、中航电子(600372)、洪都航空(600316)、成发科技(600391)​
外媒：比特币市值已超110亿美元，甩开Twitter-山寨币综合频道-比特时代截至发稿时，比特币价格已触及712美元，市值更是达到了111亿美元，超过了Twitter这个流行的社交媒体应用（NYSE:TWTR，目前市值95亿美元）O网页链接​
比特币的支持者现在起码也有50万左右了吧。如果其中有30%左右的人希望比特币好，而讨厌以太坊强大的话，那么讨厌以太坊的人就有10多万。其中若1%的人有能力攻击的话，则有100多人。而若有3~5%的人会真正采取行动，则会真有3~5人会去攻击以太坊。这样后果大家就看到了，以太坊DAO被攻击了。​
比特币平台源码开发null/product_detail.htm?type=Product&proId=2495238​
我正在看【每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护-今日头条(TouTiao.com)】，分享给你，一起看吧！O网页链接​
天呐！英国脱欧，卡梅伦辞职！比特币今天涨了20%！O天呐！英国脱欧，卡梅伦辞职！比特币今天涨了20%！2苏州·吴中区​
最近比特币大涨。大家可以留意下区域链概念​
分享图片steam的比特币充值也很方便~又多一个选择​
【重磅福利】#朗播网托福自适应学习系统发布会#解锁托福备考黑科技，朗播比你更懂你！转发此微博并@3位好友，就有机会获得：一等奖iphone6s一部，二等奖ipad两部，三等奖：一句诚挚的祝福一键参加史上最牛逼托福学习系统发布会→O网页链接07月3日，我们在国家会议中心等着你！​
我觉得比特币真的挺好玩的，比股票有意思多了，最近每天都只想看这个了​
【狂涨200%比特币价格破5000创两年半来新高】来源：零壹财经 作者：东东根据火币网提供的比特币币价信息，今日早间比特币价格已经突破5100元人民币，本月涨幅超70%，较年初涨幅超200%！此轮大涨为本月的第三次上涨，有分析认为，本次上涨的原因...全文地址:O网页链接​
【2016/06/28比特币行情技术分析——上升三角形态】比特币价格在经历了过去几周的大变动后，开始回到巩固区。价格创下较高最低点，并且在680美元处遇到阻力，形成上升三角形态。比特币价格从三角支撑位反弹，可能即将测试（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】路透社查阅的文件以及赖特合伙人提供的信息显示，自从今年2月份以来，赖特已经通过在安提瓜岛注册的EITC控股公司在英国提交了50多项专利申请。消息人士确认，EITC和赖特存在关联。O网页链接​
还记得2013年涨到8000块然后2014年跌到900块的比特币吗？三年过去了，现在又涨回了5000块，又是一波接盘大赛。​
算力是指什么意思？1P的算力意味着什么？在通过“挖矿”得到比特币的过程中，我们需要找到其相应的解m，而对于任何一个六十四位的哈希值，要找到其解m，都没有固定算法，只能靠计算机随机的hash碰撞，O网页链接​
【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】今日早盘，比特币价格盘中最高达到775.98美元，创了2014年以来新高。O比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了​
行情波动太大，比特币网红们来三里屯酒吧压压惊。​
#女主播文er#文家兄弟情，三年伴文行。值此618文家军三周年庆典之际，小小心意回馈给大家，感谢每一位朋友对我的支持和喜爱，以后我会继续加油带给大家开心，2924随时欢迎你的到来！中奖说明：转发微博并@3个好友，才有机会参与抽奖，抽100人随机分发2924元红包！！23:50结束抽奖！本抽奖通过​展开全文c
回复@技术流jay1对博文【比特币见顶了】的评论："你问的问题，我在博客都说过。简单来说，我股票从一开始做，就是稳定盈利的。期货，我是误入歧途。但进入了期货以后，我被深深吸引，欲罢不能。之所以现在不怎么做股票了，是因为股票太慢了，赚不回我期..."查看原文：O比特币见顶了​
【现金支付真的会很快消失吗？】一个现金变得过时的未来社会似乎离我们不远了。支票的消亡、借记卡和信用卡的普及、以及支付宝、ApplePay、比特币等数字创新的出现，都预示着一个无现金社会即将到来。O网页链接​
【💶维卡币】疯啦疯啦疯啦，今天比特币涨到5142了，一万元买不到两枚，维卡币一定会超越比特币​
#今日看盘##早间看盘##股市热点题材#今天建议关注题材：3D打印蓝光发展sh600466、比特币飞天诚信sz300386三五互联sz300051、VR水晶光电sz002273川大智胜sz002253棕榈股份sz002431等、人工智能科大讯飞sz002230科大智能sz300222江南化工sz002226等、纺织华纺股份sh600448鲁泰Ａsz000726百隆东方sh601339@微博股票@微博股票点评团收起全文d
英国脱欧却成全了比特币，比特币价格一扫颓势，剧烈上扬O网页链接​
Ripple获纽约州比特币牌照！比特币被公认！去年年初，纽约州开始要求必需获取牌照才可以从事虚拟货币活动。Ripple与纽约州金融服务部合作，于今天正式获取BitLicense（比特币牌照），从而可以向纽约州机构投资者及金融机构出售、托管XRP（瑞波币）O网页链接​
发表了博文《比特币是什么？他有什么价值？》比特币是什么？关于比特币仍然有很多人对它是雾里看花。什么是比特币？比特币是如何交易的？比特币的价值在哪？存在哪些风险？很多人都不太清楚。比特币(BitcoinO网页链接​
发表了博文《商务、法律英语句段：比特币战争(上):中国操盘手》Atthetimeofthemeeting,over70percentofthetransactionsontheBitcoinnetwoO商务、法律英语句段：比特币战争(上):中国操盘手​
正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。6月13日，比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。比特币已从去年9月上涨逾250%，市场分析称，目前这一虚拟货币最主要的推动力是来自中O中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关-互联网_腾讯科技​
第一次在肉鸡上见勒索软件像模像样还要求支付三比特币一般管理员只会重装系统2晋中·昭馀镇​
🎺🎺国际大盘🌐🔰本金不冻结随买随取卖🔆💰每月躺赚20%利润♻️利复利💯🌀全球支持155种支付方式💎💠全球支持22种语言🇨🇳🎗支持国际4大平台交易✳️🌐支持比特币莱特币进行兑换🚀🎯回复8;发资料你了解🌀懒人自动生钱欢迎您👭​
【本周涨30%今年涨200%！比特币价格创2014年初以来最高】北京时间周五清晨，比特币价格盘中最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。持续更新中……详见：O比特币价格创2014年初以来新高​
【疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？】O疯狂比特币又回来了​
【比特币行情技术分析——英国问题推动了牛市回归】要点聚焦：比特币从近期支撑位反弹，牛市开始回归。似乎比特币价格正在朝每小时数据表的上升通道上涨。目前，价格仍旧在中部获利区徘徊，等待牛市势头的增加。O网页链接​
发表了博文《萨尔币借记卡》萨尔币Poolminers借记卡不同于其他传统借记卡，它存储的不是法币，取而代之的是加密货币，比如：萨尔币，比特币，莱特币，瑞波币，以太坊等等……借记卡的官方网址：httpsO萨尔币借记卡​
[#物联网#]【通过数据区块链(BlockChain)来使得物联网网络分散化】当前物联网通信模型正在接受大规模计算和存储需求的挑战，高科技公司和研究人员希望通过blockchain（著名的比特币核心技术）来解决该挑战。采用标准点对点通信模式来处理...O网页链接​
为什么比特币引发英国退欧支持者增多？英国独立报（Independent）最新民意调查显示，英国退欧的呼声第一次以10%的人数超过支持留下的人，使英镑的价格从两年以来的1.71美元跌到1.4美元。O网页链接​
比特币突破4000元!-haobtc.com​
发表了博文《白宫大谈区块链约克币肩负数字货币时代使命》最近，数字货币行情大好，比特币涨至700美元，创2014年6月来新高。其他山寨币如莱特币、约克币也跟着水涨船高。数字货币持续火热，其底层技术——区O白宫大谈区块链 约克币肩负数字货币时代使命​
关于比特币，小便把之前关于比特币介绍总汇一下，方便大家了解更多！O网页链接O网页链接O网页链接​
比特币上涨14%13日讯，北京时间8：43，比特币上涨14%，报660.96美元；稍早一度涨至683.89美元，为2014年6月来新高。（2016年06月13日摘于财联社）数字货币概念股：恒宝股份(002104)广电运通(002152)新开普(300248)新国都(300130)飞天诚信(300386)​
直接火币网交易阿没有什么难度的//@夏木临山:很早就看好这个了…奈何没渠道…//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
【数据统计：比特币社区只有1.76%是女性】根据Coin.Dance提供的数据显示，比特币社区只有1.76%。比特币社区基本上就是一个男人统治的世界。在当前的科技专业环境下，女性要比男性少，所以从事比特币软件概念研究的女性人数就很少。O网页链接​
【【央视财经】比特币再疯狂：22个交易日涨幅超60%，创两年新高】O网页链接​
『经济学界是如何看待比特币的？-知乎』O网页链接​
发表了博文《千金难买早知道，万金难买后悔药!抓紧时间跟着海威15086903938看看........》如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李O网页链接​
#比特头条#台湾成为了比特币爱好者的旅游胜地O网页链接​
腐败的丝绸之路特工被怀疑窃取了另外价值70万美元的比特币_theUnitedStates美国_cnBeta.COMO腐败的丝绸之路特工被怀疑窃取了另外价值70万美元的比特币​
6月12日比特币4小时上涨8.4%，从3884元人民币涨到最高价格达4210元人民币，打破了2014年6月以来的最高价格。此时国内的交易所火币网等依然比国外交易所CoinBAse等高出200元人民币，上涨动力来自国内。此次连...O比特币价格破2年纪录相关概念股值得关注​
这个叫板黑客的这事儿。比特币也是不能解密的，算法复杂嘛。只是交易平台和装它的钱包被黑，造成交易平台无法赔付的损失。Onepay，OneExchange会不会被攻破，要看德行了。不知道黑客会不会感兴趣呢。​
#环球之旅#德国---首个承认比特币合法货币地位的国度，最近，Bitbank结束了在这个浪漫国度关于比特币的探索，更多详情O网页链接@中国比特币官方微博@姚远BTCT@CHBTC王鹰@JUA聚啊@币网BW@比特币中文网@比特币BTC微博​
2016-6-2723:20比特币本轮行情回顾O2016-6-2723:20比特币本轮行情回顾​
【想颠覆Uber:就指望区块链了】时代周报记者李兮言发自广州疯狂的比特币又回来了。6月12日，比特币快速击穿4000元人民币关口；6月17日达5100元，创2014年以来新高—与去年9月时的价格低谷相比，比特币目前暴涨超过20O想颠覆Uber:就指望区块链了​
一个月狂涨70%疯狂的比特币又杀回来了O一个月狂涨70%疯狂的比特币又杀回来了O一个月狂涨70%疯狂的比特币又杀回来了​
比特币卷土重来，这次不一样_观点库_观点中国从宏微观环境层面看，数字货币将得以大发展，也是未来货币结算手段的趋势，无人能够阻止。作为数字货币鼻祖的比特币无论如何都不会坏到哪里去。O比特币卷土重来,这次不一样​
本周五分析的行情走势已经走完，接下来就是让利润奔跑的时刻。[dada秧歌]​
#BTC#成交价:4409.00,#LTC#成交价:28.32,BTC期货当周:4406.26,季度:4523.49,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0905:00#比特币#​
以史为鉴，比特币减半不会造成全网算力大跌O网页链接​
“三个代表”思想要求比特币开发团队：1、始终代表比特币先进算力的发展要求；2、始终代表比特币先进理念的前进方向；3、始终代表比特币最广大用户的根本利益。​
加密货币界这几天实在太多大新闻了，DAO被攻击丶以太币价格大跌丶今天比特币也跌了不少DAO被攻击，只有期望能找到完善解决方法，减低DAO币持有人的损失吧;_;对DAO攻击事件的后果分析|该新闻对比特币价格的影响：目前4人看涨，2人看跌。币看网资讯：O网页链接​
回复@p_b_天天盼开盘对博文【比特币见顶了】的评论："我在博客说过，我就是要达到自己的人生目标。本来达到人生目标的途径和手段是很多的。但不幸的是，我现在已经不再是一个才能健全的人。自从十多年前的一次不幸后，我的大部分才能、才智、能力，都失..."查看原文：O比特币见顶了​
今天我妈都跟我说比特币涨5000了…2南昌·中山路​
发表了博文《区块链是什么技术？为什么现在大受重视！》区块链技术是比特币的底层技术，像一个数据库账本，记载所有的交易记录。这项技术也因其安全、便捷的特性逐渐得到了银行与金融业的关注。&#8203;区块链O区块链是什么技术？为什么现在大受重视！​
比特币在可预见的时间内永远会是热门商品。其它99.99%的虚拟币（包括真正的数字货币）没有任何价值。没办法，互联网的世界只有一二、没有三四。用一句话描述就是：数一数二，不三不四。但不妨碍你用其它的虚拟币去做团队、去赚利润。但不代表它有价值。传销它需要的只是一个“借口商品”，哪怕一根稻草​
【美国风投学院院长钟德辉背景及创业历程曝光】前段时间Circle拿到IDG的6000万美元融资，算是最近区块链热的又一个小高潮。国内比特币行业格局趋于稳定后，各类比特币公司的业务增长也基本趋于平缓。O网页链接​
比特币是好东西，但不等于谁都可以靠比特币赚钱---我就亏了很多​
【世界第一！无锡诞生全球最快超级计算机“神威·太湖之光”】今日，最新世界超级计算机TOP500排名公布，中国自主研制的“神威•太湖之光”超级计算机峰值性能达每秒12.5亿亿次，成为世界首台运行速度超10亿亿次的超级计算机。“神威·太湖之光”计算机系统由国家并行计算机工程技术研究中心研制，​展开全文c
#黄金##外汇##股票##原油##比特币#2016年6月16日，2点美联储宣布不加息，11点日本央行维持负利率不变，今天的市场很好的反应了技术理论和预期理论的特点，以及孰重孰轻，具体见私密文件，不公开​
【【商业与生活】用比特币赚钱的一万零一种方法】O网页链接​
K红-冯建宇比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家O网页链接​
发布了头条文章：《区块链催生的比特币为何火？》O区块链催生的比特币为何火？​
【比特币行情技术分析——关注回调价位】要点聚焦：比特币在775美元价位处遭遇天花板，并跌破了短期巩固形式，开始朝附近支撑位回落。价格目前低于700美元，接下来可能会跌倒650美元，接近38.2%黄金线及之前阻力位。O网页链接​
比特币走势：以太坊跳水拖累比特币下跌以太坊的模式是，以太币原始获利盘抛出套现改善生活，带来比特币净抛压。以太坊原始获利盘套现，就两种情况，一种是大涨不断创新高；另一种是大跌不断创新低。O网页链接​
#比特币#ltc明年破百，拭目以待​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。O时隔两年比特币反弹再破4000元关口『时隔两年比特币反弹再破4000元关口_手机新浪网』O时隔两年比特币反弹再破4000元关口收起全文d
【【比特币资讯】比特币区块链是最后的经济堡垒，为无银行账户的人创造就业机会】O网页链接​
比特币不要盲目乐观啊，这一波短期内应该能上5000，最终目标在6000点上方，但想一次性超越8000，估计后很难。2深圳·南头​
#iChuk#【比特币公司Circle融资6000万美元百度、IDG参投】北京时间6月23日消息，据外媒报道，比特币创业公司CircleInternetFinancial已完成了一轮6000万美元投资，百度参投。Circle允许用户免费转账，并已在中国成立了独立O网页链接​
哈哈哈哈哈哈哈//分享@并读新闻:【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】O网页链接​
以太仿今日涨幅11%，完胜比特币6%，几乎是两倍了，这还不过是开始罢了，将来的差距会更大​
当投资者对央行和政府彻底失去信心时，在比特币小水池里的波涛汹涌迟早会在黄金这个终极货币大水池里重现O网页链接​
【比特币价格大幅波动英国脱欧后涨近25%】比特币价格近来大幅波动，在6月17日达到28个月以来的最高价格774美元，涨幅超过70%。随后比特币开始大跌，最低跌至551美元，一周跌幅超过30%。6月25日英国公投决定脱欧后，截至目前比特币价格上升近25%。O网页链接​
发表了博文《比特币的危机（上）：中国操盘手》比特币的危机（上）：中国操盘手中国已经成为比特币最大的市场。在内陆省份贵州的一个比特币矿场，密密麻麻的服务器、缠绕的电缆和呼呼旋转的风扇讲述着信息时代的财富O比特币的危机（上）：中国操盘手​
【一夜暴跌10%但分析称比特币未来价格上看3000美元】根据外媒，全球最大交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。Bitfinex意外的交易故障发生后，比特币逆转疯狂涨势，价格回调约10%。O网页链接​
发表了博文《加密虚拟数字货币-DGC共享币助力中国未来经济变革!》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lnc总公司运营，它在韩O加密虚拟数字货币-DGC共享币 助力中国未来经济变革!​
发表了一篇转载博文《[转载]Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿投资教程》O[转载]Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿投资教程​
有人担心万一比特币真的转向了，来不及做空，真有那么急么？如果真转向就不是100-200点的幅度，就像这次，我微博里面2月-4月的略有摇摆看多，到5月开始的持续唱多。2月到现在5个月，2600到5200，翻倍了。如果做的真是趋势，有的是时间。哪怕8000跌到2000，不也是也回6000让你做空了，关键是仓位和止损​
阿根廷政府不让Uber用银行卡付费Uber转而和比特币合作_IT与交通_cnBeta.COM//但比特币在阿根廷等国颇受投资者欢迎，那里的官方货币汇率可能被通货膨胀侵蚀，而消费者也在中央银行控制的范围之外寻找安全的金融工具。投资者最近担心英国脱欧将大幅增加比特币的吸引力。O阿根廷政府不让Uber用银行卡付费Uber转而和比特币合作​
比特币走势分析：市场分歧大，币价宽幅振荡1行情趋势现在比特币价格4300元。从各种数据来看，当前市场参与的人多，价格波动性也相对的强，价格有一定的支撑能力。距离比特币减半仅10天左右，建议多持比特币，耐心等待行情的到来。O网页链接​
十万多点美金怎么理财……埋伏点比特币？穷人的烦恼……​
牛市结束前是怎么疯狂和不合理的，，请参考13年8000点的比特币，15年5000点的股市，以及现在的房地产。。。​
#比特币#国家域名bitcoin.co.uk三万美元结拍O“比特币”域名bitcoin.co.uk近20万元结拍:域名新闻:域名门户:eName.CN好戏正如期上演，如果10天后的6月23日英国脱欧公投结果为真，资本市场将波涛汹涌，比特币概不例外，大家多留心O神预测：英国脱欧后将发生什么​
在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%。英国退欧概率降低和其他一些意外的负面消息令比特币抛压显著。​
#比特币#一周前想说的一句话：“四千元才是比特币牛市的开端“，估计那时说有人会认为我是疯子，不，现在估计还是有人会这么认为​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。路透社（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东》树我直言：比特币到底能不能买买买~！！！！<</a>>树我直言：比特币到底能不能买买买~！！！...财经马红漫：激情欧洲杯股市欧洲悲树我直言O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿 成上市公司股东​
吓死宝宝了，还是那个问题：该如何理性评估比特币的价值？​
比特币现在又上来了，那些比特币做空的人呢​
互联网金融公司Circle刚刚获得百度领投的6000万美元D轮融资。创立于2013年的Circle使用比特币的区块链技术帮助用户实现即时汇款，只要发送一条信息即可实现，而且信息中还可附带表情符号或GIF动态图片。一旦获得支付牌照并找到合作银行，就将向中国消费者提供服务，并与腾讯和支付宝展开竞争。​
#iChuk#【比特币减产倒计时：“类黄金式”行情待强化】比特币即将迎来有史以来的第二次减产。据IDGUI网站的比特币减产倒数计时计算，截至记者发稿前，比特币迎来第二次产量减半的时间将指向于7月9日的下午4时，O网页链接​
分享@并读：【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】太神了//今日早盘，比特币价格盘中最高达到775.98美元，创了2014年以来新高。自一年前跌至230美元低位以来，比特币价格一直在缓慢攀升，而最...O比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了​
『自称’中本聪’的赖特申请数百种比特币和区块链专利，专利大战即将到来_巴比特_服务于区块链创新者』O网页链接​
一屌丝拿着十几万炒比特币有些日子了，本想等今年的减产行情狠赚一笔，之后买房结婚的。好了，减产行情如期展开，比特币也从1500左右涨到现在4300了，大家看了很为他高兴，可他自己却一点也高兴不起来，我问他怎么了，他这样回答：麻痹的，牛市币越来越少，熊市钱越来越少，反了​
@好比特币coinbase签名之文艺范。O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接​
【比特币行情7.6】昨日市况较前见天稍显平静，整日波幅达152，币价并未突破4,600阻力，而是慢慢回落基本在4,500上下波动，最低至4,436。支撑4300，阻力4,6004,800。​
收购比特币​
我支持硬分叉，不是支持2M区块，而是支持社区分裂，过不了就分，能动脚就别动口，大不了归零，不要吵了。比特币本质上还是个实验，做一个社区分裂实验给天下人看看，敢不敢！​
在比特币出现的早期，主要是计算机科学家和早期的使用者对此兴趣盎然；而现在，由学者、企业家和经济学家组...O网页链接​
比特币再创新高O央视报道：虚拟货币再次“疯狂”价格创新高​
发布了头条文章：《比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度》O比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度​
我在澎湃新闻看到一篇有意思的文章，推荐你看一下。截至2016年3月，共有656种数字货币，它们的总市值约81.4亿美元。其中有4种数字货币市值超过1亿美元。四大数字货币分别是比特币、以太坊、瑞波币、莱特币。O数字货币的前世今生：全世界已经有了656种数字货币​
谁搞到了NV的1080？？？SLI的性能咋样？？？​
关于比特币：持有跟随，直到尽头，简单。和股票一样，不预测顶底，那玩儿是意淫出来的。该干干，该休息自然休息。等到一波，幸甚！​
比特币价格：$689.51​
判断是对的，ok比特币昨天下破到了3525，早上就拉回到了4188，虽然前面说过就算下破4000，应该也会很快回4000以上，但就昨天的情况同样还是不建议轻易抄底​
英国脱欧的影响是广泛而立竿见影的，哈哈哈哈哈哈，憋不住了，哈哈哈哈哈哈​
#小七速递#【Twitter3200万账号密码泄露，幸亏我们用微博】近日，3200多万个Twitter登录名和密码在网上被公开叫卖。一个网名为Tessa88的黑客，对于这份清单的要价为10比特币（约合4000英镑）。有报道称，它是黑客用恶意软件窃取用户数据并根据这些数据整理而成的。幸亏我们用的是微博啊~​
【比特币上涨14%】13日讯，北京时间8：43，比特币上涨14%，报660.96美元；稍早一度涨至683.89美元，为2014年6月来新高。O网页链接​
发表了博文《比特币突破4000新一轮牛市起点目标4500附近》比特币突破4000新一轮牛市起点目标4500附近比特币价格在4000的时候，离现在最近的时间，还是2014年7月1日的4088.今天比特币O比特币突破4000 新一轮牛市起点 目标4500附近​
多数人回答的很中肯，比特币是投机品而已！O网页链接​
【特朗普当权将给比特币市场带来新一轮升值机遇】业内人士预计，今年年内比特币的交易价值将较去年同期翻三番。这或许得益于唐纳德·特朗普可能入主白宫的预期。比特币这种电子虚拟货币的市场交易价格在特朗普成为美国总统的可能性变大之后就开始水涨船高。原因在于市场分析人士认为特朗普若真的成为总统，那么美国的投资市场将会陷入可预期的大混乱之中。而为了提前避险，投资者们开始选择电子虚拟货币作为自己资产组合中更为稳妥的对抗政策冲击的那一部分。O网页链接收起全文d
#早知道##周三股市#区块链峰会将召开　概念股受益值得一提的是，2016年区块链国际峰会将于6月22日至6月24日召开，业内普遍认为届时有望进一步提升区块链产业的市场关注度。关注：赢时胜、海立美达、恒生电子等。点评：区块链国际峰会将于今日举行，无疑在比特币大幅上涨的背景下，区块链技术正获得全球的瞩目，投资者不妨逢低关注该板块的机会。区块链相关个股：002177御银股份、002537海立美达、300377赢时胜、300386飞天诚信、600446金证股份、600570恒生电子收起全文d
【首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑】　　由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。O首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑​
<比特币的法律地位越来越清晰>第0章引言比特币在法律上的定位受万众瞩目。最新《民法总则》草案明确有意向确认比特...O网页链接​
【鲁亿通30亿收购比特币芯片商】比特币价格今年再现疯狂，22天涨幅超过60%；更加土豪的是,上市公司鲁亿通拟以30亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。O网页链接​
一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象，去年A股的翻版？O网页链接​
发表了博文《新币网是什么平台？新币网是真的吗？》新币网是安全可信赖的虚拟货币交易平台:提供btc比特币行情、比特币价格、ltc莱特币行情等虚拟币交易信息,虚拟货币比特币中国交易平台,找虚拟币btc比特O网页链接​
分享网易新闻《Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护》OQ币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
加拿大一高校遭遇持有数据“人质”的网络攻击。黑客创建了所有Dropbox文件的加密副本，并且删掉了原始版本，里面还有一封要求拿比特币解锁它们的勒索信。这次开始于5月28日的攻击，使很多研究人员无法接触他们的数据和学校邮件。5月30日，大多数教职员工恢复网络的访问；6月6日，邮件系统恢复正常。​
【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】疯狂的比特币又回来了！根据国内最大的比特币交易平台火币网提供的信息，6月17日比特币价格冲高至5179元，升至28个月高位。《金证券》记者统计发现，上周比特币价格涨幅达18.9%，30天涨幅达80.3%……阅读全文：O比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”​
【33%的英国公司购买比特币是为了向黑客付赎金】英国的大型公司称，为了解锁文件，他们愿意向黑客支付5万英镑的比特币。O网页链接​
【资产荒与流动性泛滥波尔多顶级酒价格飙升60%】全球持续宽松的货币政策使得资金充裕的同时却出现了资产荒。不过沉寂多年的葡萄酒投资卷土重来或意味着资金新投向的出现。波尔多左岸的顶级葡萄酒庄园本周纷纷宣布将旗下广受好评的2015年期酒价格上调，上调规模均在60%以上。详见O资产荒与流动性泛滥波尔多顶级酒价格飙升60%​
以太坊社区咋那么怂啊,整天那比特币2010的事故来给自己壮胆,要硬分叉就分啊,需要的是"三个自信"​
比特币终于暂时见底了大反弹来临这波绞杀所有的空军替大中华多军报爆仓之仇​
价值2200万澳元的#比特币#在澳大利亚拍卖中出售,成功拍卖了价值约2200万澳元（1600万美元）的24,518比特币。而此次预定拍卖的比特币是由澳大利亚政府收缴自一名SilkRoad用户。2组拍品最低价100万澳元，竞争过程很激烈，这是全球第二次#比特币拍卖#。​
【2016/06/14大数据看币价趋势：价格弹性大，短线机会多】现在比特币价格4650元。5月27号至今天，短短的半个月，比特币价格突破3000元大关后。不带刹车不带回调地上涨，最高涨幅接近60%。从小时线看最近24小（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
一个月狂涨70%，疯狂的比特币又杀回来了|小巴问大头O一个月狂涨70%，疯狂的比特币又杀回来了|小巴问大头（分享自@凤凰新闻客户端）​
4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来
区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）
上证指数sh000001#新浪理财师##牛股推荐##上证快讯##A股大涨你赚钱了吗##证监会新闻发布会##资金流向##沪港通##经济课堂##股票推荐##微博看市##新股申购##今日看盘##股票热点##股票点评团##股票交易##股票交易，行情走势，个股评论##股票直播间##微博股票##微博股票热议榜##微博股票秘籍##微博股票推荐##微博股票交流##股票热议榜##A股快讯##A股计划##股市点评##股市动态##股市王者##股票证券##大盘预测##大盘~股市~股票~证券~中线~短线##大盘-个股-趋势-解答##大盘股票诊断##每天大盘分析##今日大盘解析##今日看大盘##今日大盘分析#收起全文d
今年任何跟避险有关的标的都是涨的，国债黄金日元甚至比特币，是资金先知先觉还是谨慎情绪过甚？不过这已足以说明今年全球市场的不太平了，后面会有一波避险资产的主升浪吗？​
其实，我最害怕的是A股暴跌后，大量资金流入比特币，引起一部份特殊人群的不适！​
发现两年前挂的比特币竟然已经交易成功了，当时挂的应该是4000元。​
#益学堂金融研究院##微博股票#6月24日热点板块关注：网络安全、核电核能、人工智能、物联网、区块链、人脸识别①去年我国网民网络安全损失达915亿元②普京表示俄中将拓展核能领域合作③多家科技巨头齐投深度学习技术④食品溯源成物联网重要应用⑤比特币大涨助推区块链产业升温⑥阿里推出“刷脸”登录邮箱O【6月24日】今日涨停热点收起全文d
近日，前世界著名重量級拳王泰森與比特幣公司BitcoinDirect合作推出了一款泰森牌比特幣錢包O网页链接O网页链接​
比特币进入暴涨模式​
【杭州互金平台共时理财被爆无法提现】据每日经济新闻，投资人到该平台办公地点发现人去楼空，预计成交额3000万元左右，待收金额1000万左右，工商信息显示近6个月内共时理财法定代表人与股东共变更三次，据悉该平台是国内率先采用“智能债权分散投资”的互金创新理财平台。​
大家知道开普币或比特币吗？​
发表了博文《dgc共享币怎么注册？有哪位老师可以指点？dgc共享币为什么那么火啊+？能长久吗？》DGC共享数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国AutoOdgc共享币怎么注册？有哪位老师可以指点？dgc共享币为什么那么火啊？能长久吗？​
发表了博文《特币、莱特币、元宝币暴跌，约克币稳定上升！》&#65279;约克币多少年涨跌起伏，多少年浮浮沉沉，比特币的崛起、跌落、疯涨、暴跌...，从09年到现在16年，小编看尽了比特币的跌宕起伏的一O特币、莱特币、元宝币暴跌，约克币稳定上升！​
【比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动】近一个月来，比特币在该平台上交易价格涨幅接近70%，而近十个月来，涨幅更是最高超过3倍，尤其进入6月下旬，每日均出现暴涨暴跌的“过山车”行情。O网页链接​
【比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机】:O比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机​
#达沃斯#独家：达沃斯眼里的比特币金融科技泡沫有多大？O网页链接​
【专家认为有5个主要因素促使比特币价格上涨】比特币的价格在周末的6月11日和6月12日里飙升了接近20%，而这一强劲的升值引起了许多专家们的关注，他们也很快地购入了部分比特币。市场观察家对这次价格上涨提供了一系列的解释，（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
@比特币QQagent：《比特币生态系统的启示：开发者、矿工、矿池及用户的博弈》​
#比特币#疯狂吧沸腾吧冲啊杀啊四倍杠杆儿往上杀啊！​
【飞天诚信：澄清区块链概念传闻】近期投资者市场比较关注区块链技术，市场上出现“区块链概念的龙头股就是飞天诚信”等传言以及《飞天诚信起到“颠覆者”的角色，国外银行实验区块链技术》等相关报道。部分投资者认为飞天诚信属于区块链概念，公司股价也不断上涨。飞天诚信现澄清说明：区块链技术目前​展开全文c
鲁亿通，2015年ipo，重组收嘉楠耘智，作价30亿，构成重大，交易对方参与认购配融。交易后，上市公司将成为电气设备研发制造与芯片设计销售并行的双主业公司。标的公司生产的区块链计算芯片主要被应用于比特币区块链体系，比特币作为一种全球流通的新兴数字货币，目前并无统一的监管标准。​
#比特币#复盘图​
【Quoine获1600万美元B轮融资，欲称霸亚洲比特币交易市场】Quoine昨日宣布目前已经得到1600万美元B轮融资。现在B轮融资还在继续，Quoine公司表示还有可能从一些潜在商业伙伴中再融资400万美元。O网页链接​
#比特币#还有一点，不要因为一下跌就觉得比特币要崩盘了，现在环境比以前不知道好了多少，基础设施也逐步完善起来，长期看好，只要不加杠杆现在买入完全没问题​
我正在看视频【新加坡比特币交易平台CEO自杀O网页链接#新加坡##比特#】，你也来一起看看吧！​
比特币价格：$761.56​
您的朋友邀请您加入谷分宝的世界，点击链接进入。O网页链接免费自动挂机赚钱，手机中的比特币​
【纽时科技影像：令人脑洞大开的化外之地探访中国比特币矿场】机房的主人PeterNg说他机房里的比特币挖掘机大约使用38兆瓦——一个中国小型城市正常运行需要的电量。O网页链接​
发表了博文《168财团天舞：比特币的找零机制是什么？》比特币的找零机制一直让人有些迷惑，明明只向一个地址发送了比特币为什么blockchain上面的显示的有时是1个地址对多个地址，有时是多个地址对1个O168财团：比特币的找零机制是什么？​
比特币疯涨的背后：中国买家需求一个月暴涨67%@新浪财经O比特币疯涨的背后：中国买家需求一个月暴涨67%​
#比特币#目前总体还是在小箱体运行震荡中，因12小时线还是低头向下的，特别是莱特币12小时线向下压很陡，更适合小波段操作，有赚就好。盘面提示还需要点时间来休整均线，三角形还不是很明朗​
【行情起飞！比特币暴涨是牛市还是骗局？】盘点6月的金融投资圈真热闹。人民币贬值，备战MSCI、黄金九连跌，英国脱欧引发英镑大跌，其中最引人瞩目的是沉寂了3年的比特币，从5月下旬开始经历了3波超过13%的大涨，从年初横盘许久的2351元一度涨到了5179元，涨幅达120.3%！这一惊人的涨幅引起了各大媒体​展开全文c
#今日看盘#万科复牌，市场必定血雨腥风。沪指走势很好，只是成交量不足，激活市场的除了各种热点题材股，更重要的是要有一股力量给大家带来信心！​
今日比特币低点4841高于昨天低点4722，所以暂时见底了，并且还会继续反弹上去的，一旦突破昨日高点5185，下一个目标还是5300附近。如果没有突破5185，那么会进行横盘整理，总之，没有跌破4722，上升趋势还在。币市本身还不健全，而且还是24小时不停交易的，很容易出现以太被盗这样的突发事情，所以注意风险尤其重要。收起全文d
比特币又升温了，各位不要冲动啊！​
发表了博文《二元期权模拟交易平台》　　又炒比特币?投资二元期权才是明智之举　　最近，那个疯狂却又曾被打进冷宫的比特币又来势汹汹的回来了。在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，涨幅甚至超过25%。O二元期权模拟交易平台​
发表了博文《2016什么项目最好做呢？》一、什么是GCI？GCI，全称光彩GCI寰宇订制积分，简称GCI，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱有O网页链接​
比特币耶稣RogerVer：是时候解除区块大小封锁了O网页链接​
Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%O网页链接​
【北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东】鲁亿通公告，拟30.6亿元收购比特币“矿机”制造芯片的公司。创始人张楠赓，5年前，是工科研究生。此后，他研发和生产用于比特币采矿的芯片。张楠赓把公司以30亿元价格卖给鲁亿通。如果重组完成，将获得近5亿元。O北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东​
发布了头条文章：《Winklevoss兄弟在英国开设比特币交易所》OWinklevoss兄弟在英国开设比特币交易所​
【比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞】近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。作为支撑虚拟货币的基础技术，区块链概念日益受到金融机构的重视。在资本市场上，已有上市公司开始砸下重金收购区块链技术相关项目，涉及区块链技术的相关概念板块受到资金追捧。O比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞收起全文d
【这款勒索病毒软件，要求用比特币来支付】非常抱歉，请准备好比特币。O这款勒索病毒软件，要求用比特币来支付​
#BTC#成交价:4387.90,#LTC#成交价:27.91,BTC期货当周:4384.60,季度:4499.35,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0912:30#比特币#​
#以太坊#以太从145跌到68，典型的崩盘行情，和股市从5178跌到2600一样，未来比特币牛市结束也会出现。​
【2016/07/04大数据看币价趋势：比特币扩容再起争议，币价上涨受阻】现在比特币价格4350元左右，日线有走大双顶的形态，颈线在成交密集区4200附近。最近几天，又开始讨论得比特币的扩容的争议性问题了，诸如要不要扩（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#晚安#高潮时享受成就，低潮时享受人生，有心思时干有意义的活，没心情时做有意思的事。​
【雷达币招商_凤凰博报】雷达币得币机制与比特币挖矿得币不同：1、比特币是靠电脑矿机运算挖矿来获得比特币，成本高昂,一般人就是想挖矿只能望矿兴叹，望尘莫及。2、雷达币的挖矿方式…（分享自@凤凰博报）O网页链接​
行情尚未引爆，但是牛劲已经胜似引爆了。单日翻倍必将再现。握好手里宝贵的筹码！祥林嫂：买买提，勿存交易中心​
@火币网#比特币减半#2北京·北京北辰五洲皇冠国际酒店​
瑞典开发基于区块链技术的土地登记系统-比特币新闻-比特范基于区块链的登记系统已经在瑞典开始流行。这个欧洲国家或将很快就会采用基于分布式账本的全新土地登记系统。由于人数过多，很难跟踪他们所拥有的所有资产。然而，对于土地所有权来说并没有那么难。隐藏一片土地并O网页链接​
你们自己玩，恕不奉陪//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O毕业生靠比特币赚5亿变身股东​
四年前与四年后，像吗​
被撩玩帝国时代II兼简直太感动！这么多年终于成了正版用户感动支付的时候觉得这网也是厉害，竟然认可比特币付款兴奋过后这网速一盘冷水………我特么现在就想玩！！！！​
#比特币#由于大众对5000有强烈预期，如果我是主力的话，我会在5000附近出货并期货做空，然后10%捡回来，如此这般循环往复，这种操作在月底前都是很安全的。而继续拉高风险太大，比特币有很多隐形大户，随便一个10万+的大户忽然抛售主力都会受不了的，你们认为还会破6000吗？​
做比特币现货杠杆交易，或者是期货，就好像是趴在主力（庄家）的背上（吸血）。让主力操作上涨或者下砸得很费劲！主力如果不把这些杠杆交易者消灭，自己就得受累！而消灭杠杆交易者，最好的办法就是上下巨幅波动，摔死杠杆交易者！实况这几天大家看到了​
前天和朋友就说了这轮比特币走到头了。至少波段到头了。又要割一大波韭菜了​
央视又播放比特币新闻了。今天央视二套20.45的新闻​
【2016/07/07大数据看币价趋势：波动逐渐减少，横盘考验耐心】现在比特币价格4550元。已经连续四天市场波动逐渐减少，大多数时间都在横盘，大的方向或许即将出来，耐心等待突破。很多新朋友不知道怎样选时间点开仓位，其（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
哈哈不少比特币莱特币交易者​
#莱特币##比特币#比特币本轮行情高点在13000左右，这一波低点比前一波低点高，技术上来说，高点应该比前一波高点8000高，13000是一个可能的高点。​
直播，比特币，大蒜，普洱茶，房产，股票，巨量的游资涌入，炒作，数据造假，搅起弥天泡沫，裹挟着随波逐流资金，然后高位套现，留下一地鸡毛。现在的政府能管的不管，想管的不知管//分享网易新闻:「造假13亿人同时看直播泡沫为什么还没破？」O造假13亿人同时看直播泡沫为什么还没破？​
美媒:中国成比特币战争"中心战场"中企控制网络交易2016-07-0411:33:24来源：参考消息网责任编辑：张程​
【三菱UFJ金融集团进军比特币市场】-日本最大的金融机构三菱UFJ金融集团将通过投资Coinbase进军比特币市场，后者是一家提供用户存储和支付比特币的公司。对这家大型日本银行来说，投资Coinbase是一项相当大胆的举措，因该行通常对新科技持保守态度。该行的部分自动提款机甚至基于安全考量不接受非日本的提款卡。最近，三菱UFJ金融集团和其同业开始关注金融科技领域以寻求增长，因低利率环境已伤及银行放贷业务的获利能力。收起全文d
【比特币价格涨至两年高点】比特币价格这周一触及719美元，是2014年以来首次突破700美元。诞生于2009年的比特币是一种在分散式电脑网络中运行的数字货币，不受任何政府支持或控制。比特币的交易量正在增加，但...（阅读全文:O网页链接下载LOFTER客户端:O网页链接）​
DAO被盗事件引发了有关以太币的争论。对以太币关注已久，因为它的确是竞争币中最有潜力取代比特币的，为...O网页链接​
如果2009年我送你$100美金的Bitcoin比特币，今天你会有$1600万美金！O网页链接​
全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
以太坊团队为了防止损失进一步扩大，防止eth转到交易所砸盘居然将整个区块链系统给停了！已经两个小时没有出块了。。。。去中心化基本价值理念已经被破坏​
【比特币行情技术分析——比特币能涨到多高？】要点聚焦：周末比特币价格再次突破高价，显示除了牛市的强劲。价格正在测试700美元左右的长期获利区，无论是见利抛售还是再次突破都有可能出现。技术指标显示反弹可能会暂停，但是下一个潜在阻力位可能对价格变动带去影响。O网页链接​
[行情分析]比特币价格回调中，正在黄金线附近寻找支撑-山寨币综合频道-比特时代要点聚焦：1·比特币价格仍旧在回调中，正在朝每日数据表最低黄金线推移。2·价格在形成长穗状后，正在618%黄金线附近寻找支撑。3·如果牛O网页链接​
中华币，中国人自己的比特币。现在可免费注册免费挖币，赶紧直接点击去注册哈：O网页链接​
比特币兑人民币汇率创2年零4个月来新高日经中文网O比特币兑人民币汇率创2年零4个月来新高​
我的观点是警惕比特币泡沫，当经济不景气的时候，资金没去处往往会流向虚拟货币，当经济一旦复苏，亦或是中国大妈们招到新投资渠道，这些虚拟货币就会断崖式下跌，没有使用价值的东西可能会有价格，但永远不会有价值，中国的货币一定程度上是枪杆子来保证的​
一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东|鲁亿通|比特币|台积电一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
五天大跌25%这很比特币在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%。英国退欧概率降低和其他一些意外的负面消息令比特币抛压...@华尔街见闻O五天大跌25%这很比特币​
近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。区块链产业望再升温。​
中国比特币行业2015年富豪榜-比特币传奇-比特范1.吴忌寒所在职位：比特大陆联合创始人@联席ceo所属行业：比特币矿机商个人财富：10万比特币所在城市：北京吴忌寒：2012年吃泡面买比特币的北大研究生，某知名风投行业高管，2013年成立比特大陆，目前成为全...,比特范O网页链接​
#比特币#多军威武，拉爆5000​
发表了博文《美国GI社交APP没有恐怖，只有狂欢》第一批知道smi，比特币，mbi，MMM的人，他们暴富了！第一批知道GI的你，准备好成为别人心中的神话了吗？GI是美国顶级IT精英技术团队打造的一款聊O给大家详细讲解瑞科利REE币瑞金资产多点注册静态月收益表​
央视财经你还我热门央视这么打广告真的好么，是在告诉我们股市有风险，来玩比特币么即使比特币一个月只涨了8倍，你的钱也能涨200倍么2澳大利亚·悉尼​
【比特币不是货币：一张图看懂比特币为何疯！】近年来，诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特币发展最为迅速。2013年，比特币就火火一把，单价从1200元上涨到8000元，后来又骤降至1000多元。最近，比特币似乎有迎来了第二轮“疯涨”。O比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！​
比特币快要减半，我觉得价格要跌。​
全球比特币发展研究报告今日将正式发布。-创E邦O网页链接​
恭喜@昌用老师，“比特币的价值在于它是更好的货币。”已经成功写入@好比特币矿池挖出的块。感谢对HaoBTC的支持。O网页链接​
4200Again!​
受过止损训练的人，被止损了，觉得这是正常的，平静的选择接受，继续下一单，而不是因为上一单弄得自己不敢做下一单了。有些人止损一两次就被吓的不敢下单了，这就像士兵受了点伤并不影响作战，但是却被吓的不敢上战场了一样，在战争年代这是要被耻笑的。《学习之道》这本书作者象棋冠军，8岁跟成年人下象棋，曾8次在全国象棋冠军赛中夺魁，13岁即获得象棋大师头衔。他是怎么训练的，他不是从标准开局所有棋子的开始，而是从一个棋子下开始，兵和将空白棋盘开始，不断训练，大量练习，直到走到舒服为止，然后又从车和将下，马和将，炮和将，一个棋子反复大量训练。先从一个棋子下，然后两个，大量反复练习好了，在增加到第三个。收起全文d
#美股头条#【比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高】今日(6月17日)稍早，比特币价格最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月以来，比特币上涨逾70%。O比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高​
2016-06-23比特币网络交易统计​
发表了博文《张雁峰就虚拟货币问题接受采访》全球虚拟货币进入混战时代比特币卷土重燃江湖2016年06月04日02:26华夏时报　　■本报记者栗泽宇北京报道　　比特币回来了，以3天大涨近30%O张雁峰就虚拟货币问题接受采访​
O网页链接比特币是一种完全去中心化、分布式的货币，它无需任何一家中央银行来为其准确性、强制性与调节性负责。自2009年被投入使用，流通中的比特币已达30亿，分享自Kindle​
【三年的死忠现在反而有点动摇了】“2013年底大涨时入市，一路跌一路买，从5000买到2000，均价3000持仓100个BTC。跌到最低点900时都扛住了。但是最近转账时的网络拥塞却使我产生了动摇，即便加了手续费的情况下也会出现0确认或冲突退款的情况。”你怎么看？O网页链接​
比特币到底算什么？有人玩吗？能带我吗？​
发表了博文《“旷视斑马线2016”之一千五百一十二/比特币战争（下）》——从投机到掌控大型矿池2009年初，比特币的神秘创造者中本聪/SatoshiNakamoto)发布了相关软件。它的设计意图是既提O“旷视斑马线2016”之一千五百一十二/比特币战争（下）​
【专题：区块链的价值剖析（分享来自@今日头条）一、什么是区块链区块链，是比特币的一个重要概念。其本质上是一个去中心化的数据库，同时作为比特币的底层技术。比特币最基本的一个特点，就是去中心化。最近几个月来金融巨头们逐步开始关注比特币的这项技术，并且把这种技术用O专题：区块链的价值剖析​
发布了头条文章：《比特币》O比特币​
#比特币#比特币的庄家刚漏出狰狞的一面，所以说庄家想干什么只要细心的人一定会擦觉到，散户就是砧板上的肉，待宰。​
查理和巧克力工厂的剧院居然可以支持...比特币支付...​
亲爱的比特币交易网用户：不觉之中，比特币交易网已走过三年之久，受过质疑也有过辉煌。这三年，历经了比特币行情的大起大落，我们一直努力坚持，未曾放弃。一路走来，感谢你们的支持与陪伴！路过疯狂，我们继续远方！#三周年#之际BtcTrade上线“充值砸金蛋系列活动”，充值100元即可参与砸金蛋活动，欢迎大家参与！活动直通车：O网页链接收起全文d
【微软发布全新项目完善Blockchain】作为比特币技术中的核心部分，Blockchain（区块链）在2015年的时候一度非常火爆。通俗一点讲，所谓的Blockchain就是一种分布式的比特币账本，它可以记录所有的交易数据。O微软发布全新项目完善Blockchain​
发布了头条文章：《谈谈对这波比特币行情的看法》O谈谈对这波比特币行情的看法​
造富运动已经结束了『我的Diao丝逆袭致富的过去—解密比特币的前世今生_值客原创_什么值得买』O网页链接​
比特币的次周合约太强势了..只要有多单都很快被抢走了.不知道下周的英国脱欧的公投会不会让多头们失望。​
#线下活动#【未来已来——2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会[北京]】清华大学五道口金融学院互联网实验室将在2016年7月8日下午（比特币产量减半前1天）举办全球比特币发展报告新闻发布会，诚邀有心者一起见证比特币与#区块链#的发展未来。详情：O网页链接@火币网​
比特币价格：$684.55​
关于用电问题的说明：适逢酷夏用电高峰，一个宿舍6人间，风扇、电脑、洗衣机、饮水机、照明，请大家简单算一算，一天何止10度电！有些学生充电也很幽默，每月充费10多次，每次充费三五元，一个月下来充费百十元，购电也就一百多度。一次充费尚不够一天使用！请大家仔细想想！​
#比特币减半#2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会，期待与你相见~！​
【支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务】来源：未央网作者：IanKar|译者：吕林倩最新有消息显示，支付业巨头Paypal正在试水比特币业务。该公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应...全文地址:O网页链接​
发布了头条文章：《比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来》O比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来​
#比特头条#美国监管机构担忧比特币生态系统的发展O网页链接​
远东经济评论-比特币1年涨三倍背后：程序化团队和三线大妈共舞O网页链接​
发表了博文《光彩币GCI借势英国脱欧飙涨数字货币前景引关注》数字货币和区块链技术的应用对金融机构和金融创新具有重大意义。和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月O网页链接​
因为这个市场是24小时不停交易的，而且没有双休，所以，不是写完一篇分析，然后就可以靠着这个作为操作依据了，因为行情会有变化。我自己都是每隔一两分钟就要看下比特币价格，不然心理不安宁不踏实，所以比特币每根15分钟K线，我都仔细看过。内部我是直播行情变化发展的，经常晚上12点，凌晨一点，四点，都要下发最新行情变化的通知，不然一遇到变化，就不知所措了。收起全文d
比特币是怎么火起来的？你知道么了？比特币是由一个自称中本聪的神秘人物发明的。2009年1月3日，第一批比特币诞生。那时候，比特币就像神秘博士手中的玩具，与普通人的距离十分遥远。O网页链接​
#佳山行动#【民警快速出击查获比特币挖矿机】由于近年来互联网上虚拟货币的炒作，吸引了一些不法分子铤而走险，不惜以窃取国家电力运行挖矿机来获利。6月初，在分局刑警大队的协助下，佳山派出所在辖区内马塘村一出租私房内，查获卞某（男，30岁）在网上购买的百余台正准备安装运行的比特币挖矿机。​
区块链可以改变物联网环境--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
@好比特币coinbase签名之经典台词系列，你知道几个？O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接​
比特币仍然不能作为合法的支付货币，但作为投资品却没有受到限制。比特币20多个交易日就获取超60%的收益。​
股市上证指数经历了三轮大跌，3373和2850这两个点位，对比特币走势具有参考价值。目前比特币的走势跟股市相差无几，以后比特币若是还要跟随上证指数的走势，那么就要经历三轮大跌了。比特币前面说了，跌破4300，则进入下跌趋势，但是只要没有跌破2500，还是牛市，只不过多方现在比较弱势罢了。4200是比特币多空分界线，在4200之上，多方尚有能力反击，在4200之下，空方掌握主导权，多方只有被挨打的份。收起全文d
脱欧，英镑暴跌，比特币暴涨，估计都买比特币去了，哈哈O网页链接​
玩比特币的请取关我吧​
#比特币资讯#【21Inc的机器支付开源比特币软件】21Inc创始人BalajiSrinivasan曾在今年的共识大会上表示计划开发一款软件包，把所有计算机变成比特币计算机。本周这个比特币初创企业就公开了该软件的源代码，公司认为利用比特币的无国界性才能实现真正的可机器支付的全球互联网。该软件就是为计算机提供获取比特币的全球网络，可以避开恼人的付费墙，自动绕过很多网络障碍。——来源区块链铅笔O网页链接收起全文d
勒索比特币这种事情有兴趣可以看一下#TheGoodWife#S07哪一集忘了付钱也不给解锁大佬也没脾气总之是提醒大家重要资料及时备份（说得这么认真好像我有重要资料一样：）​
还是不断有粉丝问我大盘，我都说的多清楚了？我认为这里是牛市，我观点很清晰，没模棱两可，我不是那种如果这样就那样，如果那样就这样的博主，我对中期看法不会因为一颗阴线或者阳线改变的，我认为这里是行情，只要是好股票都有翻倍能力，耐心持股是我唯一做的事情，我个人不做短线，只做波段！​
比特币用了两年爬回这个价位，多少人在坚持多少人已下车。2石家庄·益友百货​
分享@并读：【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】不明白了//6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特...O脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%​
发表了博文《2016年最新虚拟货币有哪些呢？》2016年随着互联网+被广泛运用，虚拟货币将成为今年主流产品了，那2016年最新虚拟货币有哪些呢？前者有国外的比特币风靡全球后者有光彩币GCI，那么小编就O网页链接​
#比特币##黄金##原油##黄金-白银-原油策略##黄金市场#小麦在交割前我想亏损应该会变成盈利的[噢耶]​
17、23:54【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。（互联网金融电讯）​
区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关飞天诚信sz300386，御银股份sz002177，远光软件sz002063，游族网络sz002174#股票分析中心###今日看盘##财经头条文章##股票点评团#​
【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】比特币自诞生日起直到2010年5月22日价格都为零，后来一程序员用10000比特币（现在看约670余万美元）换取了两块披萨；它一路逆袭，最高涨至8000元人民币。比特币的价格简直成为“过山车”的代名词，这一路到底发生了什么？O为啥比特币能从不值钱到8000元​
现在我们真的还处于比特币多动的顽童期，今天的顽童在十年后将会登上舞台中心2北京·北京财富中心​
【一夜跌回10天前】全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。不过有专家认为，在经历过今年7月份的减半之后，比特币价格可能会达到3000美元。究竟如何拭目以待。O网页链接​
由多家美国监管机构组成的一个有实权的组织警告称，比特币及其他数字货币日益高涨的人气，正在带来潜在的金融稳定风险。该组织透露，这类数字货币正在受到更为密切的审视。美国财政部(Treasury)、美联储(Fed)和美国证券交易委员会(SEC)等多家机构组成的这个组织，首次通过有关美国金融体系最大威胁的年度报告，强调对数字货币的担忧。收起全文d
比特币最近纠结的紧，买了点山寨币放在兜里！哪一个好点呢？​
比特币矿机是什么？比特币矿机就是进行比特币挖矿的设备，挖矿设别可以是普通的电脑，也可以是USB矿机，也可以是专业的ASIC矿机。用普通的电脑cpu确实可以进行比特币挖矿，但由于全世界的比特币挖矿已经形成一个庞大的产业，个人使用普通电脑是很难挖到比特币的。你需要购买昂贵且专业的比特币ASIC矿机并加入比特币矿工组织才能挖到比特币也即是加入一个矿池进行挖矿。比特币矿机市场门槛很高水也很深，建议想从挖矿中捞金的新玩家谨慎对待。目前，比特币挖矿需要专业的ASIC矿机，例如，市场上主流的阿瓦隆矿机，据说阿瓦隆四代28nm制程工艺的芯片也即将流片，预计明年研发的重点是五代芯片16nm制程工艺的芯片。收起全文d
【这一次将轮到数字货币来改变世界了】在比特币出现的早期，主要是计算机科学家和早期的使用者对此兴趣盎然；而现在，由学者、企业家和经济学家组成的新型研究团队正在努力研究网络货币和区块链技术，并且希望将这种技术运用到更多的领域中。O网页链接​
发表了博文《摩哈币奖金制度,摩哈币收益怎么样？》摩哈币(英文名Moracoin)是继比特币之后的第三代加密货币。去中心化功能、加密算法、区域链技术，合法化运作模式，不存在封闭期和限额交易，投资价值清晰O网页链接​
发表了博文《BKLimited项目理财导师告诉你什么是比特币?》BKLimited项目理财导师告诉你什么是比特币?比特币的概念最初由中本聪在2009年提出，根据中本聪的思路设计发布的开源软件以及建构其OBK Limited项目理财导师告诉你什么是比特币?​
#英国脱欧公投#英国‪#‎脱欧‬现时已经差不多成定局，之前所说的黑天鹅已经成为现实，超过8成票数已经公布而脱欧的支持率为51.6%遥遥领先近100万票。上午‪#‎恒指‬直线下跌5%，驻足英国的‪#‎汇丰‬银行(0005.HK)下跌更达11%。如本周的文章提到，比特币将会在市场动荡有更大的上升动力。如果你不幸是支持留欧的，及时止损并买入避险资金例如黄金（+5.77%）或‪#‎比特币‬（+5.34%）将会是在市场在退欧后的阴霾下其中一个最好的投资。顺祝各位在动荡的市场获得可观的利润。【立即注册Bitfirst比特币交易账户，0佣金即日到帐助你实现多样投资策略】O网页链接收起全文d
比特币下来是涨还是跌，该怎么走啊​
比特币继续一路下滑……真是怎样上去的，就怎样下来啊……这一波飙升，又不知忽悠了多少“大妈”进入，随即瞬间崩塌，多少普通散户的血汗钱，就这样一卷而空，之前可能还在做着美梦呢……遗憾的是，这么明显的骗局，竟然还会不断有专家背书，不断被一些媒体唱赞歌。真也是醉了！望我的听众没受骗的！！​
我在看：【为啥比特币能从不值钱到8000元】O为啥比特币能从不值钱到8000元​
理解比特币交易费用O网页链接​
比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了1个月暴涨67%O比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了1个月暴涨67%​
区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络等(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
【比特币支付appCircle获融资6000万美元后已展开中国区业务部署】主打比特币支付的appCircle最近获得6000万美元融资，在过去一年中，通过该app进行的支付总额已经超过10亿美元。上周四，Circle宣布发布其在中国区的创业企划，并且作为欧洲区扩张的一部分，也将提供欧元转账服务O网页链接​
【华尔街顶级投行对区块链趋之若鹜：比特币只是第一个应用，国内会是昙花一现吗？】在国外Fintech领域，不断涌现出一些新概念新提法；国内的互联网金融领域，也会相应地出现一批宣扬相同概念的公司及寻找机会的投资者。国内公司在“区块链”这个概念上会不会也是昙花一现呢？O网页链接​
【4天下跌1600点比特币近期行情玩过山车】从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。O4天下跌1600点比特币近期行情玩过山车​
少量的痛苦，对于人的本性只是蜻蜓点水，不足以撼动人的本性而只有适度的痛苦，再加上有经验的人，从旁边实时帮助指导，才能改变。不过，总的来说，交易上的经验，都必须是自己摸索出来的，因为别人说的，我们很多时候，都是不以为然。只有亲身经历过，亲身体会过才会有所醒悟，没经历过的，别人再怎么说，很多时候我们都是没有反应的，并非可以为自己所用。收起全文d
Avalon|比特币之家_百科资料【阿瓦隆矿机发展历程】O网页链接​
发表了博文《光彩集团三大板版块促进GCI流通》　　光彩集团的三大板块能真正让GCI流通：美支付、全球购、云金融！......　　全球购。比特币因为流通3年暴涨49万多倍。光彩集团已对接上万种商品，和天O网页链接​
发动机材料研发获重大突破多股有望受益两市融资余额小幅回落昨日减少14.4亿特斯拉宣布了收购Solarcity的报价盘后大跌10%Bitfinex暂停交易令比特币暴跌10%金价下挫1.5%创两周最低收盘价深化农垦改革专项试点启动首家公募系券商有望问世上合组织将扩员报告建议推进自贸区建设中国扶贫攻坚“新三样”潜力巨大收起全文d
比特币简直就是重复股市股灾期间的走势，去年股市从5174第一波下跌到3370，反弹到4184，在下跌到2850，因为比特币高点和下跌时间都和股市一阳，那么3370和2850这两个点位，就可以参考了​
【天天早参】2016年7月8日天天题材早知道：〖本期导读〗◎今年一号台风“尼伯特”逼近  预防台风概念股受关注◎G20贸易部长会议即将召开  跨境电商或迎新发展契机◎比特币明日第二次产量减半 供给紧缩...查看全文：O网页链接​
比特币分析：越走越难看新版矿机是新下跌动力比特币形态越走越难看，走成了一个“厚重”的圆弧顶。还是那个话，形态走坏了，涨到4000也看跌。O网页链接​
6月14号早！读报时间。博美：1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最烧钱；3、美媒：福特考虑在华生产林肯高管称前景一片光明；4、市场：比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格；5、楼市：上市房企负债率达96%创新高抢地被指为“赌命”；6、北京：商住限购传言引发抢购潮端午成交抵5月三成；7、关注："巴铁"8月进秦皇岛？当地发改委:我们也是"听说"；8、外媒：惊天交易！微软宣布262亿美元收购职业社交网站领英；9、亚太：股市走软恒生重挫2.5%创4个月最大单日跌幅；10、财政部：5月财政收入增速7.3%财政支出增17.6%。收起全文d
现比特币4550元左右，在昨天分析的第一个阻力位置上，站稳则阻力变支撑。日线位置，昨天突然爆跌后的反弹倒也非常迅速，说明价格的弹性非常好。近一个月币价平波均每天为7%，是波动较大时间段，市场资金消耗较大，需时间修复。比特币减量减半，可能会平稳过渡，不会引起更大波动。O网页链接​
发表了博文《EDC网络钻石数字货币(2016年9月版）》网络钻石(E-DiamondCoin)简称EDC是由著名的美国彼得·希夫（PeterSchiff）于2015年创立，以比特币为代表的数字货币在全OEDC网络钻石数字货币(2016年9月版）​
发表了博文《腾宝网正式推出宝乐币年翻600倍》众所周知　　在2007年，有一支名叫SMI人游戏股，8年后它增长了3000多倍！　　在2009年，有一种名叫比特币的虚拟货币，4年后它增长2万多倍！　　在O网页链接​
【比特币价格创两年来最高水平】正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。在12日和13日，比特币价格疯狂上涨，不仅重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高水平。via证券时报网O比特币价格创两年来最高水平​
最近比特币的操作，红色是买，黑色是卖，怎么样？​
【比特币加杠杆坐“过山车”跟随A股脚步疯狂】比特币近一个月来出现巨震，比特币交易参与者可从平台最高拿到4-5倍杠杆，9成为短线交易者,去年年中A股千点巨震之后，今年比特币再现类似行情。5月27日到6月17日，比特币价格从2950元上涨到5179.99元，创下了2014年2月以来最高点。O网页链接​
发表了博文《比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”》疯狂的数据背后，是不少投资者“炒一笔就走”的心态，专家提醒，目前比特币在国内还是处于监管的空白区域，建议投资者不要贸然进入。火币网数据显示，O比特币进入“暴涨模式” 九成投资者“炒一笔就走”​
实时播报：继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。​
全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币️，登陆中国了！如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长，你千万不要错过了百罗币的增长！​
2016-6-2818:30比特币耐心等下轮行情山寨币进入“善庄”时代O2016-6-2818:30比特币耐心等下轮行情山寨币进入“善庄”时代​
加拿大新政影响中国土豪。从6月10号开始，加拿大BC省要球外国人购房必须申报国籍，将详细购房数据提交给联邦税务局。中加两国已签订税务合作备忘录。税网恢恢，疏而不漏，将是大势所趋。​
发表了博文《超越信任：火爆区块链概念股掘金》“区块链”一词对于大多数人还比较陌生，但它的应用产品——比特币相信大家都有所耳闻。具体而言，区块链是比特币的底层技术。其关键特点在于通过创建公共账本，把原本O超越信任：火爆区块链概念股掘金​
北京时间比特币两日涨幅超两成专家建议谨慎追涨#新闻#O网页链接​
【澎湃新闻：比特币又要疯！7天涨26��两年涨475�harepicUrl=O网页链接】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#O比特币又疯了！7天涨26%，两年涨475%​
【Netcoins：“比特币兄弟”的虚拟ATM网络】Netcoins是一家加拿大温哥华的软件公司，该公司在2015年就开始了它的虚拟ATM业务。它允许商家提供比特币的售卖而不用花大量的钱来购买设备以及专门腾出地方来安放实体的机器。O网页链接​
【比特币“卷土重来”】-中国产经新闻网-“从长远看来，比特币发展所带来的区块链技术也将发展成为更活跃的“区块链+金融”模式，给金融注入新的生机。”O网页链接​
#比特币BTCbtc行情分析#比特币刚刚一个小回调，吓得某些人​
#比特币三天爆跌30%#再次强调，所有虚拟货币一旦进入金融市场，就很容易形成参与者串通欺骗大众，以致成为庞氏骗局，敬请我的听众远离虚拟货币投机游戏！​
小编是间谍，我举报//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护O网页链接O网页链接​
请史老师说说透过比特币赚了多少钱『[经济信息联播]疯狂的比特币：资深比特币交易员提示勿频繁交易_CCTV节目官网-CCTV-2_央视网(cctv.com)』O网页链接​
【比特币每周行情分析——比特币真能超过700美元？】比特币价格持续走高，并且超过了700美元。许多交易者短期内并不相信比特币真能涨这么多。我认为比特币对美元即将出现回落，根据每周数据图来看（数据出自Bitstamp）。比（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
详解最近大热的闪电网络、雷电网络和CORDA|该新闻对比特币价格的影响：目前3人看涨，1人看跌。币看网资讯：O网页链接​
什么是#区块链技术#比特币在国内只是昙花一现吗？是什么既让银行、交易所、审计公司等巨头趋之若鹜，又让苹果、谷歌、Facebook感受到危机感？答案是：区块链。一方面，包括@纳斯达克、摩根大通、@花旗银行、瑞银集团、高盛集团在内的全球金融巨头们正在忙着投资区块链相关的科技公司；另一方面，IBM、微软、英特尔等科技巨头们也已经开始落地相关技术。O网页链接@fang_fang_hk@摩根大通张天伟@花旗中国@比特币的那点事@区块链之家收起全文d
发布了头条文章：《澳大利亚拍卖会将拍卖价格1900万美元的比特币》O澳大利亚拍卖会将拍卖价格1900万美元的比特币​
#JeanRead#看完了文章:Solidot|比特币的市值突破100亿美元O网页链接​
　　比特币价格过去六天从上周的两年半高位暴跌近24%，主要是由于全球最大比特币交易所之一Bitfinex发生交易故障，加上英国脱欧担忧退减。本周较早时，香港比特币交易所Bitfinex因数据中心的“网络问题”一度暂停交易几个小时。虽然这一问题已于当天得到解决，但投资者情绪受到打压。与此同时，最近几周英国“脱欧”公投引发的不确定性刺激了投资者的避险需求，从而推高了比特币价格，但最近几天民调显示“留欧”阵营支持率领先，对于英国“脱欧”风险的担忧情绪大幅退减。此外，英国“脱欧”风险对人民币造成负面影响，导致人民币汇率在上周创下五周新低。专家认为，这也是导致比特币下跌的原因之一，因为中国占全球比特币交易量的一大部分。收起全文d
我以为金融就是信心的游戏，货币说穿了就是信心。只要获得了信心或信任，就是钱的等价物。​
EDR注册教程精华版：注册准备：1.163邮箱或者QQ邮箱2.比特币账户3.支付宝账户4.网上银行备注：可添加更多的付款收款方式可使用两种方式发送给推荐人注册，一种是注册链接，一种是注...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了博文《国家数字货币研发力度加快，区块链技术应用将加速》国家数字货币研发力度加快，区块链技术应用将加速。刚刚过去的6月，比特币疯涨135%，国内交易量环比猛增五倍，足以说明比特币已被越来越多的人所O国家数字货币研发力度加快，区块链技术应用将加速​
【超3200万Twitter账户密码泄露】近日，超过3200万Twitter用户的登录信息正在暗网黑市出售，价格为10比特币。泄露的信息内容包括这超过3200万Twitter用户的用户名、邮箱地址，还有明文密码。Twitter称，这些泄露的账户密码不是因为Twitter近期被黑，而极有可能是之前一系列社交网络被黑事件所致。​
#本周热读#《Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护》OQ币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护@网易新闻客户端#我在看新闻#​
这次比特币涨了，雷达币没有涨是因为没有跟外界联通，上大的交易平台主要做支付的应用，开元通宝上线意义重大。真正在大盘交易支持比特币，莱特币交易平台交易。#雷达币#2广州·萝岗区​
投资新机遇：为什么比特币下个月还得上涨！现在的比特币，已经变成了一个拥有公平、公开、共同法则、同时还是“法外之地”的投机者斗兽场。O网页链接​
发表了博文《2016最新中国比特币交易平台排行榜》比特币自从6月份突破5100元后，大大的提升了知名度。现在全球前六大比特币交易所都是国内比特币交易平台。但哪家平台使用最符合用户习惯、系统最稳定呢？现O2016最新中国比特币交易平台排行榜​
【区块链技术冲击波:保险业“临渊羡鱼”或被颠覆】随着区块链技术日益崛起，国内保险公司纷纷开启区块链与传统保险业务的融合创新。据21世纪经济报道最保险记者了解，目前，这种业务创新主要集中在两个领域，一是技术层面的融合，比如（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞】如果自诩赌场，公安肯定会介入了，所以还是不要太过分，自己用电费搞点字串玩玩就可以了。O比特币程序化团队和大妈共舞​
《关于比特币区块链的7大误解》O关于比特币区块链的7大误解​
#中国比特币chbtc#央行对区块链技术素来十分喜爱。今日，英国退欧为世界经济带来了极大的不稳定性，印度央行（RBI）也为此开始加快研究区块链技术的脚步并且提高外币储备量。印度央行负责发行卢比（印度官方货币）、出台货币政策。自从去年12月印度央行开始展现对分布式账簿技术的兴趣之后，就开始了马不停蹄的研究工作。O网页链接收起全文d
现在玩比特币的人都在盼这些：区块链、传销、翻倍-比特币评论-比特范上周某一天，QQ上突然有人找我私聊，问我还在玩比特币挖矿没有（聊天记录见下图）。这时候我才想起来自己大半年前就已经将所有比特币相关的QQ群屏蔽或者直接退群。虽然说现在网络新闻里与比特币相关的东O网页链接​
昨日与一位2012年在￥70元就买过比特币的技术人士畅谈:破8000元成为共识；曾持有20万个ltc的他对莱特币后市看淡；以太坊技术适应性好，调整后将可创新高；区块扩容涉及多方利益，是良性竞争，无论谁胜出都有利比特币；中长线者必须使用硬件钱包...2成都​
吴晓波频道公众号对“你有没有买过比特币？”的投票。有7%的人投票买过，共711人。另外有5956人说“没买过，而且从不打算买。”还有2918个人说“没买过，心动又怕追高。”最有当韭菜的潜力的就是这2918人​
#新媒体与社会#备课看到一个关于比特币的课程大纲O网页链接​
#比特币#小区门口卖包子的大妈问两个吃肠粉的顾客有没有听说过比特币，《六分钟动画告诉你比特币的真正价值》，拿好，不谢。O网页链接​
雷达币是什么㈠ 首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、俄罗斯卢布，欧元，菲律宾比索，人民币等等法币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白银、有价金融衍生品等金属货币！㈡相对于目前全球流行的比特币，雷达币 更加全面电话15889986278​
【英国成功“脱欧”，比特币价格再次上涨】昨天分析中有说：如今比特币被广泛当做一种保值资产，这种资产能够在宏观经济不确定时期获益，作为投资工具具有很大的优势。也许正响应了这句话，英国正式退欧消息一出，比特币价格瞬间从550美元左右涨至650美元。详情：O英国成功“脱欧”，比特币价格再次上涨#比特币新闻#​
在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%。英国...O五天大跌25%这很比特币​
Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%O网页链接详情R5puPl5​
挖金不如卖铲，他靠比特币狂赚30亿，如今还要上A股@财经头条O挖金不如卖铲，他靠比特币狂赚30亿，如今还要上A股​
浪费资源，浪费时间，浪费人力，浪费电能！我老家农村人买了百多台电脑挖币，周围人还羡慕呢？真没看到创造了什么价值！//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
#比特币#空单全部平了，晒一下收益。​
［澳洲 “中本聪” 发大招：申请比特币 + 区块链专利 “证明” 所有权|唔哩］O网页链接 @唔哩​
【维客屋网】比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格：【TechWeb报道】6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅...#比特币##比特币交易平台##比特币价格##比特币价格创新高#查看全文：O网页链接​
【比特币价格创两年新高专家:投资者不宜配置过多】近日，比特币出现了疯涨行情，本周一，比特币大涨逾7%，单价突破4000元，刷新了2014年6月以来的两年新高。对于比特币的疯狂上涨，专家认为，投资者宜理性面对比特币的暴涨O网页链接​
【关于比特币区块链的7大误解】如今，比特币区块链已成为公众性话题，它可通过互联网实现点对点支付。根据Gartner的定义，比特币区块链是一种“不在中央服务器中存储或被中央服务器控制的比特币交易权威记录”。相反，成千上万的货币在点对点网络中被整体换成了交易数据。O网页链接​
崛起币区块链引擎-首个上架微软Azure应用市场的区块链解决方案|崛起币区块链引擎（#Emercoin#BlockchainEngine）是全球首家进入#微软##Azure#应用服务的加密#数字货币#！#比特币#和#以太坊#都尚未进入Azure应用市场！O网页链接@币看-btckan​
言之凿凿，必有猫腻，远离BTCC.『BTCC部分账户比特币提现受限情况说明』OBTCC部分账户比特币提现受限情况说明​
发表文章《博弈经济》O博弈经济​
【比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国】据日经中文网报道，由于英国决定退出欧盟(EU)，不仅是日元和美元，作为互联网上的虚拟货币比特币也在迎来买盘。随着欧元和英镑暴跌，找不到出路的资金一部分被认为流向了比特币。不少观（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《当前中国富有者最为担心的是什么?》最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，表现为当前国内富有者对自己财富未O当前中国富有者最为担心的是什么?​
#iChuk#【比特币涨过了550美元外媒说币值疯狂的原因里有中国】美国《财富》杂志网络版今天撰文总结了造成比特币近期暴涨的三大因素，中国投资者的疯抢成为其中最令人信服的解释。以下为文章主要内容：经过长O网页链接​
分享@并读：【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】只求一赞，谢谢大家祝大家发大财//6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特...O脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%​
O网页链接比克币采矿池。什麼是比特幣與挖礦？虚拟货币支付体系正在改变世界，机遇面前你在那里？比克币是世界排名第一的虚拟币。币值和股票一样有上和下，可以在货币市场買到。​
【虚拟现实】Blockchain已经占据了商业和技术界的集体好奇心，并迅速接近，在过去的其他技术“潮流”见证了炒作周期的高峰。但是，这种“热”是从那些不同之处在于它在很大程度上不是基于新的技术，而是成熟的技术的复合应用创造比特币的基础。然而...O网页链接​
疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”（分享自@新浪科技）O谁投比特币:中年大妈也变玩家​
《122买比特币哪个平台靠谱，现在投资来得及吗？》很喜欢！都来听听吧K122买比特币哪个平台靠谱，现在投资来得及吗？（分享自@喜马拉雅FM）​
发表了博文《虚拟货币的盛宴，约克币的机遇！》&#65279;约克币　　2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生，成为全球科技行业热炒的对象，众多公司宣布对其提供支付支持。比特币在国内经过一轮热炒，O虚拟货币的盛宴，约克币的机遇！​
#雷达币#雷达币手机钱包，支持贮存支付雷达币，比特币，莱特币，人民币，美元，卢布，比索，台币，港币等等更多虚拟货币和各国法定货币网关正在陆续对接中，错过了比特币，最具潜力的雷达币要把握吗？（注册免费，投资自愿，提现自由，存币有息，推广有奖）扫二维码就可以免费注册抢占高点位​
发表了博文《宝乐币BLC—中国的比特币！》温馨提示：正规，安全，可靠！完美秒杀其他垃圾项目！开盘直接上头条！下面有证明！我也不吹嘘，这项目保守来说我每天收入超过五百以上，你想不想仔细了解？我始终相信一O宝乐币BLC  — 中国的比特币！​
发表了博文《光彩币GCI常识新手必看！》GCI是什么？GCI首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等货币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白银等金O网页链接​
荷兰央行公布数字货币DNBcoin测试结果翻译：Nicole荷兰央行高级官员已经公布了两个数字货币测试的结果，这些测试旨在探索国家银行机构如何应用区块链技术。荷兰央行（DNB）试图通过测试模拟比特币在初级阶段以及在2104年的状态（最后一块比特币将在2104年发行）。荷兰央行在第三界荷兰区块链会议中公布了测试结果，该会议于本月早些时候在阿姆斯特丹举办。2015年进行的测试，但是直到今年早些时候才报道称在实验中使用数字货币DNBcoin。央行市场基础设施政策部门负责人RonBerndsen，在6月20日发表的演讲中，解释说机构研究人员想要亲身体验区块链技术。Berndsen对与会者说：“主要目的就是通过亲自使用比特币软件，可以让我们更加深入了解区块链的实际运作，而仅仅进行案头研究或参加一些会议达不到这样的效果。”模拟初期比特币状态为了创造一个模拟环境，DNB召集了一个内部专家小组，他们将担当数字货币系统的虚拟参与者。Berndsen说，银行“自我引导”了一组“内部机动”的银行成员，之后该小组成员用开源比特币软件复制了成员对于数字货币前两个月的比特币体系构想。DNB小组用五台联网笔记本电脑挖到第一个DNB币区块（称为初始区块），然后迅速生成了“数千个”区块。在该过程中，他们将DNBcoins传递给其他人，测试了流程中的各个细节项目，如设置交易费用。Berndsen说，银行网络创造新的区块可以实现每三分钟挖出DNBcoins，与比特币网络约10分钟挖出DNBcoins形成对比。模拟2140年比特币状态虽然距离比特币的生命周期结束还有100多年，但是DNB还是想模拟这些情况会是什么样子。荷兰央行公布数字货币DNBcoin测试结果RonBerndsenBerndsen在声明中说：“第二个使用另一个极端比特币的DNBcoin协议将会跳到2140年，2100万比特币的最后一枚将在2140年发行。”为了这项实验，央行团队需要提前将所有DNBcoins挖出来，在将网络权限开放给其他电脑之前，它们都是通过一台电脑创造出来的。为了减少挖DNBcoins精力，团队开始给初始区块奖励10亿DNBcoins，然后对系统进行编程，快速降低对每个区块奖励的DBNcoin数量。Berndsen解释说：“这样做可以让我们在30秒内挖到30亿DBNcoins。此外，我们观察到在挖到所有DBNcoins之后，区块仍然可以被挖，同时可以加入到区块链中。奖励减少到零，但是找到下一区块的矿工仍然会收取交易费。”前两个协议都是想要更多了解央行如何使用虚拟货币，当前开发的第三次测试是为了探索区块链的其他方面。Berndsen明确列出了将在第三次测试中测试的数字资产、信托、网络弹性和“触发交易的情报”。央行采用区块链技术中遇到的阻碍Berndsen说央行对区块链越来越感兴趣的原因是，分布式账本改善金融市场基础设施的潜力。荷兰央行公布数字货币DNBcoin测试结果但是针对DNB，Berndsen列举了区块链潜力对三个”首要任务”的潜在影响：促进支付系统的顺利运作，提供监管和监督以及通知货币政策。在央行使用区块链技术之前，Berndsen列举了当前金融机构需要克服的三大阻碍：互操作性、行业细分和自身利益。Berndsen总结说：“历史告诉我们，在展望未来时，明智之举是相信某些事是有可能的，而不是一棍子打死。区块链技术比当前技术给我们带来了更多的好处，但是依然有一些缺点和阻碍需要克服。”收起全文d
【计算机应用行业深度研究：浅析比特币产业链】比特币挖矿的本质是不断重复计算字符串的哈希值目前比特币产业使用ASIC芯片完成挖矿计算。这种芯片将相对简单的计算单元大量重复,主要设计门槛在于低电压低功耗设计,而能效比是比特币挖矿芯片的关键性能参数。O网页链接​
【维客屋网】全球比特币发展报告：区块链开始走向实际应用：网易科技讯经历了三轮超过10%的大涨行情后，7月9日，比特币将进行第二次减半。在此背景下，大涨的行情还会继续吗？比特币的未...#区块链##比特币##比特币发展##比特币发展报告#查看全文：O网页链接​
你们啊，图样，还在研究比特币暴跌的原因？因为Steam夏季促销即将开始！庄家纷纷套现买！游！戏！为什么国盘价格比外盘低？因为国盘是低价区！为什么毛盘价格比外盘低？因为毛盘也是低！价！区！​
发表了博文《E-DINAR注册方法图文教程》5、E-DINAR注册方法图文教程注册准备：1.163邮箱或者QQ邮箱2.比特币账户或莱特币账户或支付宝账户或网上银行备注：可添加更多的付款收款方式可使用两OE-DINAR 注册方法图文教程​
个人对比特币的浅显看法（今天不少人问比特币合作...）：09还是10年就知道比特币了，一开始也就当作Q币等级的虚拟货币。那时候挖矿还比较容易，主要借助Grid和FPGA，我比较会利用资源～后来才有的GPU和CUDA吧。当时认为比特币有巨大的政策风险。后来才有了交易市场才能变现，所以基本上一千出头的时​展开全文c
中国炒家无所不能，比特币朝700美元迈进？国内固定资产投资，增速创16年新低；另一边把比特币、加拿大房价炒上去。实体产能过剩，经济呈现虚拟化、金融化的倾向。资本主义国家，普遍存在的现象，在中国真不特殊吗？掌握国企话事权，子女海外安营扎寨，唯独把钱弄出去，才方便浑水摸鱼。​
发表了博文《DGC共享币特点》共享币的安保系数是三星最先进的军工技术，是比特币的安保系数三倍以上，是当今世界上最安全的数字加密资产。　　共享币与共他虚拟货币不同点是：　　1与企业币不同　　企业币：发行ODGC共享币特点​
个股关注：300386飞天诚信；朋友们可跟踪关注好来！飞天诚信sz300386#比特币中国行##财经网红推广##思凡短线财富##新浪理财##今日看盘#飞天诚信sz300386​
【鲁亿通30亿收购比特币芯片商】O鲁亿通30亿收购比特币芯片商​
我参与了@比特币nightcat发起的投票【是不是该反弹一波了？或者是要继续跌？】，你也快来表态吧~http://t.cn/R50cEwi​
区块链技术全球再升温OKCoin平台比特币价格反弹，这个概念前夕做过总结，个股也是不断攀升，牛熊线支撑给予技术关注：飞天诚信赢时胜御银股份​
#BTC#成交价:4398.74,#LTC#成交价:27.98,BTC期货当周:4395.76,季度:4505.77,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0916:00#比特币#​
比特币，让我们又回到了原始社会的等价物品交换！是人类的进步，还是人类的自然回归，等待的只是希望！​
比特币VS黄金：市场动乱，究竟谁能转危为机？O网页链接​
【脱欧连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%】6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币当日价格上升近20%。O网页链接​
比特币真TM刺激，昨天买了500元已经涨到524元了​
比特币上央视了20:46OCCTV-2财经频道高清直播​
晚饭吃烤馕配了个咸鸭蛋，因为走了个五公里，出汗太多了。回到家电视能看了，真是开心，三点那场球得爬起来看。比特币是什么？？必须得问问度娘了，呵呵。​
『比特币：最好的区块链应用』O比特币：最好的区块链应用​
【比特币缘何重回视线遭热捧？】各位朋友还记得去年小编跟大家聊过的比特币吗？之后就基本无什么音讯了，而近期，当民间实体投资遭遇寒潮，比特币却逆势而行一路疯涨，重新回到了大众视线受到热捧。O网页链接​
【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。对于比特币疯狂行情，O比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
《加大学向黑客支付价值1.5万美元的比特币赎金》O加大学向黑客支付价值1.5万美元的比特币赎金#太平洋电脑网客户端#​
比特币是为美元崩溃准备的，现在庄就是想吓跑你​
比特币昨天继续前天的暴涨，今天是第三天了，要是今天买方能够突破能量区域4840-4860，那么还会接着暴涨，不过暴涨力度会减弱。这就像人工爬楼梯，从一楼爬到20楼速度要快些，但是从20楼爬到40楼速度就要变慢了一样大熊市的时候，我们盼着比特币大涨，真的大涨时刻来临，我们不少人却备受煎熬折磨，倒不是做错了，而是做对了。到手的利润又担心不出，暴跌下利润大幅缩水，出了呢，又怕睡一觉之后，价格已经暴涨到天上去了，导致一路踏空。收起全文d
发表了博文《普林斯顿大学推出新的比特币教材》对人们进行比特币和区块链教育是促进加密货币发展最重要的因素。美国的普利斯顿大学推荐了一本有关这些话题的新书，叫做“比特币和加密货币技术：全面介绍”。一本关于O网页链接​
【网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨】比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等，在澳大利亚现有法规下都被列为“货币”或者“金融供给”，它们之间的交易不应缴纳货劳税。关于比特币的属性问题，一直以来是外界争论的焦点。O网页链接​
【也谈4000元才是比特币牛市的开端】谁有权决定比特币的发展方向？Core开发组，还是比特币用户？不出意外的话，七月必有一战。所以，如果问本轮牛市什么时候爆发，我会给出两个条件：1、减半，2、完成2MB扩容…O网页链接@莱比特矿池_江卓尔​
全世界央行都在放水，类比特币的电子货币是货币的终极形态！O疯狂比特币再现价格创两年来最高水平​
深圳比特币见面会之比特币为啥涨？？（来自一直播:加油巴2100bitbank正在直播）APP下载地址：O网页链接​
【与比特币相比，Visa欧洲更关心区块链科技技术】比特币爱好者对电子支付的未来深信不疑。尽管银行卡支付也很常见，但是与这一类支付相关的诈骗概率更高。维萨欧洲的数字与创新部的主管ShaharFridman也对电子支付充满信心，对于他的公司来说亦如此。O网页链接​
警惕比特币风险​
比特币涨完后，山寨币会补涨的，PPC,XPM,DOGE,XEM是不错的选择。。。​
【英国调查报道称比特币无特别之处】尽管比特币社区成员都对比特币成为未来主流支付手段抱有极大的希望，但是英国的商人对此持有不同的看法。据Smith和Williamson的一项调查报道显示，英国企业认为比特币和其他加密数字货币在未来5年内不会驱动任何大规模变化，它们太微不足道了。O网页链接​
［联合国图片］周日啦！​
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
懂比特币的来看看！刚出生的FT币，将带你再走一次如比特币般的腾飞过程！加微信带你考察970584124​
#互联网金融商学院##亚洲财经#【2016区块链峰会论坛】演讲嘉宾就区块链行业解决方案，未来发展趋势，技术应用拓展，数字资产管理及交易，大数据金融应用等议题展开了精彩的演讲和讨论。@亚洲财经网@比特币O独家：2016区块链国际峰会，专家告诉你它为什么将改变世界？​
鲁亿通公告,拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。​
6月22日的北京区块链峰会，一些市面上真正有实力的虚拟货币纷纷被邀请，包括老大哥比特币，和几个新生代新技术的真正有区块链的虚拟货币，EDR就在其中，进入峰会现场EDR的宣传牌在左边醒目的位置，可以说只有真正有实力的虚拟货币，必须是真正意义上的虚拟货币​
#比特币#为什么现在抄底，抄的或许不是底，但是已经跌了三浪，大趋势也没有破坏，这次下跌坡度也非常陡，可能还会破4000，但是这个位置可以第一次抄底了​
#BTC#成交价:4420.05,#LTC#成交价:28.44,BTC期货当周:4415.49,季度:4532.65,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0906:30#比特币#​
发表了博文《30亿天价收购比特币芯片商,约克币重磅归来？》比特币价格今年再现疯狂，22天涨幅超过60%；更加土豪的是,上市公司鲁亿通拟以30亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。这一重大O30亿天价收购比特币芯片商,约克币重磅归来？​
谁会是比特币今年的接盘侠呢。急寻接盘侠！​
【区块链的将来超越了比特币】让我们来看一看区块链的这几大趋势是如何改变我们对未来的看法的。GianVolpicelli从Wired网站中列举了一些有潜力的区块链应用，这些应用的主要功能就是减少甚至完全没有中间人。O网页链接​
女：有别墅吗？男：没有！女：有路虎，奥迪吗？男：没有！女：有7位数存款吗？男：没有！女：那你有啥？男：我………女：转身就走。突然男的说：我是做数学加密货币利物币的，这个跟比特币一样有自己的开源代码，现在是先机而且没有风险，五年能长到100到200倍！女：立刻回头抱住男的腰，满脸崇拜的说道：傻冒，你不早说，我已经听经济专家的分析报告了，今后三年里最有前途行业，这么困难的环境下,你都能看到三年的趋势，这就够了，我愿意嫁给你😂😂😂！！！一一一一2016年度最励志的段子！！！2重庆·福利社收起全文d
20160626比特币行情分析：从底部3500附近反弹到4570附近，在涨幅达到1000块后进行了一次比较到位的回调，350块的幅度让空头力量得到了比较好的释放，后市继续看好，耐心等待调整后新的一波突破信号。​
比特币最近的暴涨大家千万别手痒，下跌周期都是从暴涨开始的。更需要留意的是，比特币这个品种完全可以想象成新的股票市场，只不过暂时只有这一只股，所以这个市场的资金唯有疯狂买入。同样的逻辑，现在还有别的币进入这个市场，这样一来，如此疯狂的价格肯定无法维持。现在叫人投资比特币，非坏即傻。​
比特币当初说自己多牛逼多优秀能够取代现有货币的时候不是号称不会被任何政府部门和组织操纵吗？现在如果真出现文章里说的这种情况岂不是自己打脸？O美媒:中国已成比特币中心战场​
海通证券：A股熊市主跌浪已经结束短期有望爬小山坡比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机万科董事会通过引入深铁重组预案，分析称最晚7月初复牌；华润不认“万科引入深圳地铁预案”获通过​
澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权-来自看荐O网页链接​
分享一个来自@即刻的主题：「比特币价值每月播报」O网页链接​
【郎咸平：你送我比特币，我不会要的】L郎咸平：比特币是一个神话2新郑·炎黄广场​
【虎符、泥板、拜占廷将军的故事让你看懂区块链的信任红利】交易成本经济学家威廉姆森（OliverWilliamson）认为市场价格和企业权威是协调现代经济的主要机制，因为信任关系太难得，维系成本太高。应比特币而生的区块链（blockchain）技术可能改变经济学家对信任成本的看法。O网页链接​
汇率贬值，房价『从比特币到人民币_海滨政经述-橡谷智库』O从比特币到人民币_海滨政经述-橡谷智库​
【创业投资：3个月，买了5000多万的矿级芯片，靠比特币赚了5亿，如今小小毕业生摇身成上市公司股东！】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”。5年前，他是一个宅在宿舍打动...O网页链接收起全文d
有人问最近我为什么不谈比特币了，有什么好谈的？哪一次大涨不是为了割韭菜？大庄在操作，买新闻发，各种事件配合，你以为都是巧合吗？我说涨得好或还要涨那不是帮人收割吗？我要说不该涨或要跌了这不是给大家添堵吗！股市有句话叫牛市的开始就注定了你的亏损！潮起潮落那就那回事，当然整体有所上涨大家都能高兴就好，对我来说我不喜欢在别人的场子里炒币，当然我更不能在自己的场子里炒，人生好玩的事多着呢，对做人来说纯粹的赚钱不是第一要务！收起全文d
发表了博文《2016最新数字加密货币-光彩币》一、什么是GCI？GCI，全称光彩GCI寰宇订制积分，简称GCI，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每O网页链接​
6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014...O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
#比特币新闻##比特币##比特币bitcoin#据路透社报道，比特币创始人克雷格·赖特(CraigWright)已提交50多项申请，正建立专利帝国。路透社查阅的文件以及赖特合伙人提供的信息显示，自从今年2月份以来，赖特已经通过在安提瓜岛注册的EITC控股公司在英国提交了50多项专利申请。​
【20160706大数据看币价趋势】K线看跌未跌，币价相对强势。现在比特币价格4500元左右，昨天下午币价横在4550时，1小时K线、2小时K线、4四小时K线均走向死叉位置，呈看跌状态。傍晚下跌至4420附近，随后又反弹回4500以上，价格呈现一定的弹性，也一定程度上说明价格比较强势O网页链接​
小强xk游戏期待你的加入比特币经典之作，史无前例💎💎O网页链接​
发表了博文《骗子太少，蠢人太多！》2009年“比特币”发行，我以为这个密码学货币黑客无非就是另一种网络庞氏，类似于《货币战争》这种科幻经济类小说，首先这种虚构货币模型超越了国家和经济机构的主权，哲学上O骗子太少，蠢人太多！​
好多人都期待回到5000上面做个双顶再跑因为3000的时候就是这个模式呵呵去年底3300的位置是日线单针顶停留时间只有10个小时而且biasratio到了50%多空冲突没有消化完全所以才会有短时间内做了第二个顶整个结构叫Adam&EveTop本轮5000上方停留时间超过4天biasratio只有25%早已充分消化。​
【比特币扩容：没有进展，仍有收获】时间过得很快，转眼就是半年。关于比特币区块扩容，依然没有太多进展，或者说进展缓慢。但是，这半年时间，我们也并非没有收获。在“没有进展”中，我们反而对扩容这一问题有了更深刻的认识。...O网页链接​
【20日证券时报重要财经资讯一览】证监会叫停并购重组配套融资补充流动性；证监会抑制炒壳利于市场回归理性；一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象。上证指数sh000001​
2016-6-26比特币短期看走平O2016-6-26比特币短期看走平​
@搜搜比特币越来越不错了，有羽毛币19800和比特儿的行情和深度，继续保持​
比特币矿工看似很风光，其实是这个圈子最可怜的。挖矿有太多的不确定性因素：币价、难度、矿机价格等，承受了巨大的风险，考虑最多的却是回本问题，收益与风险不成正比。​
发表了博文《BitFirst比特币行情：比特币减半将至，币价会涨吗？》比特币当前的价格为640美元，折合4965港元。经过差不多一个月的大幅波动，高见780美元，折合6050港元，升幅高达77%。现在OBitFirst比特币行情：比特币减半将至，币价会涨吗？​
#益学堂金融研究院#6月29日热点板块关注：网络安全、区块链、国产大飞机、舟山新区、航空航天、OLED、手势识别①人大常委会审议网络安全法②比特币再现暴涨行情③国产喷气式支线客机首航④舟山江海联运服务中心总体方案获批⑤朱诺号探测器将7月进入木星轨道⑥国际OLED产业大会明日举行⑦微软构建“虚拟双手”系统O【6月29日】今日涨停热点收起全文d
#BTC#成交价:4870.30,#LTC#成交价:35.91,BTC期货当周:4903.55,季度:5410.99,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1617:00#比特币#​
你的比特币安全吗？-来自知乎日报O网页链接​
发表文章《区块链技术和比特币学习一（何为区块链）》O区块链技术和比特币学习一（何为区块链）​
《OKCoin比特币价格趋于稳定希拉里-克林顿看好区块链》-@财经网-O网页链接​
#比特币#如果经济持续这么恶化，比特币行情还会走很远​
金融科技成达沃斯新时尚--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【比特币的价格表现吸引主流贸易商？】随着比特币价格达到20个月以来的高点，市场观察家都开始断言数字货币的强势表现可能会引起全球贸易商的兴趣。比特币的价格表现吸引主流贸易商？时过境迁，市场参与者已经很难从传统的资产类别里获得回报了。O网页链接​
智慧资产开发与奖励机制：大家熟知的比特币创造了电子货币的热潮，也创造了不少财富，当年购买设备开矿的疯子今天都成为了富豪，没关系，今天全新改革的智慧资产已经到来，更加全面的开矿技术，...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了博文《ALLYBIZ比特币二元期权拆分盘准备启动》ALLYBIZ比特币二元期权拆分盘准备启动，全球招募领导人！OALLYBIZ 比特币二元期权拆分盘准备启动​
比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞@新浪财经O比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞​
#比特币减半#未来已来@火币网会场牛人云集，与五道口金融学院合作的重量级比特币发展年报！惊现美女主播直播大会～​
4.比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
投机本身没有对错之分，不过绝大部分投机者只不过是辛辛苦苦把钱赔掉而已，投机大师都是轻轻松松躺着赚钱的。​
比特币～02​
[行情分析]比特币扩容再起争议，币价或将继续上涨-比特币观点-比特币(BTC)频道-比特时代1、行情趋势现在比特币价格4350元左右，日线有走大双顶的形态，颈线在成交密集区4200附近。最近几天，又开始讨论得比特币的扩容的争议性问...O网页链接​
【为抑制通货膨胀比特币每日新增量将减半】26岁的马可科-施特伦是一名比特币矿工，也是德国公司GenesisMining的联合创始人。这家公司在加拿大、美国、东欧和冰岛都设立了“采矿农场”。O网页链接​
广而告之，阳光新媒体集团众售比特币项目，欢迎与英文新闻媒体相关的朋友与我联系。详情请在浏览器中打开链接：O网页链接​
#众易贷财经谈#【宋鸿兵：互联网金融2.0重组财富】在线教育在美国创造了一个一万亿美元的商业机遇，比特币的兴起以及史上最大IPO案例阿里巴巴的出现，刺激着无数投资者涌入互联网金融的盛宴。对此知名学者宋鸿兵表示，大家还没意识到的是，互联网所具有的快速迭代特色，也将发生在互联网金融领域，缺乏清醒认识的玩家，很可能只是在追逐着互联网金融前进的尾灯奔跑，无法上车，因为互联网金融2.0版本已经到来。收起全文d
#比特头条#比特币交易所Coinbase将增加支持贝宝支付功能O网页链接​
发表了博文《2016-6-21比特币btc行情分析》测量方式1:回折到4000至周图50%回折位3898区域附近测量方式2:回折到日图中最近一次五浪结构的61.8%回折位4135至78.6%回折位38O2016-6-21比特币btc行情分析​
关注//【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护】OQ币等虚拟财产将受法律保护​
发表了博文《【金币网官网】比特币卷土重来再现辉煌》【比特币卷土重来再现辉煌】曾经风靡一时的比特币，在进入2016年后重新展现了它顽强的生命力。而与2013年在“中国大妈”之间流行不同的是，这一次让比特O【金币网官网】比特币卷土重来 再现辉煌​
发表了博文《比特币大利好--希拉里:美国政府应支持区块链技术发展》比特币交易平台OKCoin（www.okcoin.cn）消息，比特币交易行情近期在休整了一个几天后，又有迹象要发力向上，目前比特币利好O比特币大利好--希拉里:美国政府应支持区块链技术发展​
比特币价格现在暴跌中，不过会迅速上来​
大家好！今天本站新添加一个五星项目Fastagos。有中文版本，简单易懂。貌似最近上市的不少项目，都有中文版。抑或是因为随着比特币的大涨，站长们开始认识到喜欢使用比特币的中国投资者不容忽视。O网页链接投资方案：每6小时分红一次，持续20天。根据投资金额，20天收益在120%到170%。本项目提供$400美元保险金，期限30天。感兴趣的朋友，可以关注一下。更多交流请加QQ群：201688321友情提示：HYIP是高风险投资，请量力而行，三思而后行！O网页链接收起全文d
曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们O疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们​
世界经济一片狼藉，只有比特币的区块链技术才能拯救世界！​
比特币一路呼啸，攻营拔寨，突破3100元。​
比特币继续唱多是不是会被打死？好吧，至少目前这一波走的至少比前面两波好看​
分享自Hashocean哈希海洋《欢迎来到Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿项目》-欢迎来到Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿项目接下来只需几分钟你能了解清楚这个好项目，年化收益...(来自@头条博客)-O欢迎来到Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿项目​
都知道天朝的骗子无处不在，说说今天某#电子币#交易所的陷阱吧。上午开始停止提现审核，下午悄悄的按客户资产总值的2倍给你账上存币，有人肯定顺手就卖了，实际上相当于卖空做空，然后官方突然发力拉高币价，等过几天官方说给你存币是操作错误要你还币的时候你就得高价买回那些币偿还。。。#比特币#​
我在疯狂比特币直播间和花椒主播「小明说事」聊天，等你半天了！L疯狂比特币​
发表了博文《萨尔币赚钱吗？》　1.采用加密货币比特币进行投资报单，规避金融风险的同时，也对广大会员提供了便利，不再需要办理繁琐的电汇手续;　　2.销售奖金高达10代，轻松实现小投资大回报;　　3.奖金O萨尔币赚钱吗？​
分享图片，比特币未确认交易量再次突破完毕，挤压交易约20MB，而区块大小为1MB。O网页链接​
可以这样说66660066这个?是我见过最有能耐的，现在除了他们，别的我谁也不想信了。//【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】O比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”(分享自#今日头条#)​
一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
#优米新课#《人人都是金融家》塞浦路斯，这个欧洲小国，曾发生过一次信用危机。受这次金融事件的触发，李林决定真正去研究比特币----一种相对更保值的数字货币。如今，李林创办的火币网红红火火地发展。基于中国特色国情，在政治和法律风险下，火币网如何成为中国最大的比特币交易平台？我们来听听李林的创业故事。课程链接：O网页链接收起全文d
发表了博文《2016年06月11日》投资是很容易登录您的账户，然后点击立即投资。您可以通过比特币，完美钱，现金先进或电汇存款。点击“买我的货位”按钮，让我们与您的钱而工作与海洋的力量！了解更多：httO2016年06月11日​
【安永透露澳洲比特币拍卖会情况，24518BTC全被卖出】安永会计师事务所于今日透露了澳大利亚比特币拍卖会的情况，这次大型比特币拍卖会于6月20日至21日举行。O网页链接​
为何比特币能突破700美元？专家列举5大主要因素-比特币观点-比特币(BTC)频道-比特时代经过上周周末两天时间，比特币价格蹿升20%，轻松越过700美元。这一强劲的升值表现抓住了众多专家的关注。市场观察者对这一爬升趋势给出了各O网页链接​
中国对比特币的强大需求，惊呆风险资本家！投资人弗雷德·威尔逊（FredWilson）是联合广场投资公司（UnionSquareVentures）的联合创始人，他认为钟情于私有区块链的银行正在错过比特币提供的最重要机遇。O网页链接​
付费问答拉开知识共享经济帷幕知识类网红产业链有望受益知识类网红概念股：昆仑万维(300418)（300418）、华斯股份(002494)、浙报传媒(600633)、巴士在线比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件(002063)、飞天诚信(300386)​
【比特币】比特币（BitCoin）的概念最初由中本聪在2009年提出，根据中本聪的思路设计发布的开源软件以及建构其上的P2P网络。比特币是一种P2P形式的数字货币。点对点的传输意味着一个去中心化的支付系统。与大多数货币不同，比特币不依靠特定货币机构发行，它依据特定算O网页链接​
【DAO被攻击：代码漏洞导致6000万美元以太币被盗】DAO漏洞问题又有新进展了，据悉黑客攻击导致大规模抛售，丢失了360万个以太币，导致以太币价格暴跌，按照目前价格计算，丢失的以太币总额超过6000万美元。以太坊创始人（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
一篇好文,推荐之-【硅谷知名风投公司A16z、比特币和Urbit】（来自:百度百家）O硅谷知名风投公司A16z、比特币和Urbit​
【外媒：耶伦态度暧昧不明投资者倍感茫然困惑】周六(6月11日)知名外媒报道指出，根据美联储(Fed)主席耶伦最近的表态，其不希望投资者依赖美联储给出下次升息的明确指引。这种沟通策略让部分人士对货币政策的路径完全失去了方向。O外媒：耶伦态度暧昧不明投资者倍感茫然困惑​
当年比特币暴跌，很多人都迷茫了，最后发现，掌握最先进技术的矿机商崛起了。现在网贷行业雷声不断，很多人绝望了，最后他们会发现，谁拥有优质资产端，谁就拥有未来！域名经历了2015年的疯狂，又套住了一波韭菜，多年以后回头看，只有终端需要的域名才有未来！！！​
比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”O比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞” 作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。据国内最大的比特币交易平台――火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51…​
【比特币价格跌至700美元以下】比特币的价格在6月21日跌到700美元以下，比起最近的上涨势头下跌了超过10%。CoinDesk比特币价格指数（BPI）数据显示，这次下跌发生在价格达到28个月以来新高的780美元的仅仅一（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《光彩币GCI加密数字货币投资如何利益最大化？》随着信息技术和移动互联网的发展，以“比特币”为代表的数字货币逐渐兴起，目前不少国家表示对数字货币的发展积极关注。当前市场上的数字货币主要有“去O网页链接​
疯狂比特币再现价格创两年来最高水平@新浪财经O疯狂比特币再现价格创两年最高​
发表了博文《雷达币》朋友们，晚上好！雷达支付平台分享：货币分三种：一，实体货币：黄金，白银及一般等价物。二，法定货币：法律上承认的货币，不等于国家主权货币。三，数字货币（也称虚拟货币），瑞波币，比特币O雷达币​
发表了博文《大叔说理财--安全篇》说到安全，就不得不说电子货币，炒得很热的比特币就是其中最著名的一种，曾经高点达到一千多美元/枚，而它的定价的开始，是从一万比特币买了一个汉堡开始，大叔在比特币在国内媒O大叔说理财--安全篇​
【区块链能颠覆Uber甚至让互联网消失？】时代周报记者李兮言发自广州疯狂的比特币又回来了。6月12日，比特币快速击穿4000元人民币关口；6月17日达5100元，创2014年以来新高&md...全文地址:O网页链接​
因为比特币反弹到4200.今天的区域链有不错的表现​
【2016/07/01以太坊行情技术分析——短期损失】以太币对美元价格开始下跌，似乎短期会有更多损失。昨天每小时数据表上高亮的走熊线（数据出自Kraken）继续作为价格下跌的主要因素。100天简单移动均线正在下降，因为（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
时隔两年比特币反弹再破4000元关口_手机新浪网O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
【比特币：区块链概念股流行希拉里竞选总统之余赶潮流】比特币价格在经过英国退欧后的大涨大跌进入蓄势整理，越来越为人所知的区块链概念股不仅在中国流行，正在竞选美国总统的希拉里也表示支持比特币底层技术—区块链。O网页链接​
【比特币行情技术分析——上升三角形态】比特币价格在经历了过去几周的大变动后，开始回到巩固区。价格创下较高最低点，并且在680美元处遇到阻力，形成上升三角形态。比特币价格从三角支撑位反弹，可能即将测试另一阻力位。比特币价格正在一个上升三角形态中巩固，O网页链接​
发表了博文《希拉里表态支持区块链技术数字货币在英国兴起》　　希拉里表态支持区块链技术　　日前，美国总统候选人希拉里·克林顿(HillaryClinton)表态对比特币、约克币等数字货币底层技术区块链的O希拉里表态支持区块链技术数字货币在英国兴起​
信用，作为世界上最稀缺的资源，在人类的社会发展过程中曾为此付出巨大的代价。为了解决信任问题，规避道德风险，人们不得不将一笔交易拆分成多个环节形成多个交易主体。站在比特币背后的区块链新技术由于去中心化、分布式而构建的新信任体系似乎在全球“一夜爆红”。详情查看O网页链接​
【维客屋网】全球比特币发展研究报告发布：中国比特币交易量占全球80%：本文转载自新浪科技。今日，由清华五道口金融学院等联合出品的《2014-2016全球比特币发展研究报告》对外发布，报告显示，区块链技术还处于早期阶段，安全仍是整个...查看全文：O网页链接​
近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。有业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。　　可关注御银股份、恒宝股份等。收起全文d
【生死关头，错误的抉择将使以太坊万劫不复】TheDAO事件重创了整个以太坊生态系统，也重创了智能合约。以太坊开发社区的抉择将不仅仅决定了以太坊的生死，同样还决定着智能合约这一概念。以太坊能否像比特币当初那样迈过难关，关键就要看以太坊如何抉择。O网页链接​
【自称’中本聪’的赖特申请数百种比特币和区块链专利】据BBC与路透社对AndrewO’Haga写的一篇文章中表示EITC控股有限公司计划为赖特的研究成果附上中本聪的名字并申请专利，以获得数十亿美元的利润，这些专利数量将会达到400多种。O网页链接​
HaoBTC矿池持续内测中，有想在coinbase签名的可以找我。英文、中文、emoji表情都可以哦。限70个字符。一个汉字占两个，一个emoji表情占9个。@超级比特币@好比特币​
【比特币发明者建专利帝国，将影响整个金融行业】O网页链接​
『我的Diao丝逆袭致富的过去—解密比特币的前世今生_值客原创_什么值得买』O网页链接​
#比特币#明天比特币每个区块产出将减半至12.5个，4年前的首次减半走势如何呢？目前只有两个市场能够看到那时的K线bitstamp和btcc。下两图是减半前后各一个月的日K线走势，黄色小圈内的那根K线就是2012年11月28日的。讨论O网页链接​
【比特币减半将至，51%攻击问题再度浮现】如今，51%攻击已经很少抬头了，但是随着比特币网络激励政策出现新的变化，恐怕51%攻击会再次变得可行。即将到来的减半可能会导致矿工人数相应减少，这样网络算力会进一步向大规模矿工聚集。O网页链接​
今日热点预测，手势识别概念，微软正在研发虚拟键盘未来可虚拟操作电脑，相关个股002156通富微电，002079苏州固锝，300074华平股份，600745中茵股份区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络等今日操作策略，市场人气逐渐回暖但是前期大炒妖股有所熄火，对题材概念构成打击，近期注意市场风格节奏轮转，可关注前期回调到位的虚拟现实，网红，电子竞技，区块连等板块，主流关注券商，半年报预增和高送转预期概念个股，谨防高位妖股回调风险收起全文d
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。​
【沃尔玛加拿大因Visa手续费太高，已经决定停止接受visa银行卡来支付】visa的高额手续费已经让零售巨头沃尔玛望而却步。比特币在支付方面拥有巨大的优势，那么比特币能否趁机拿下这个巨头呢？O网页链接​
《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布,报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。​
比特币会如何发展这是个问题。2三明·三明市第三医院​
#宝茂金融学#【关于最近大火的区块链和比特币，你想知道的都在这了！】比特币又火了。5月27日以来，比特币开启了上涨模式，在20个交易日内暴涨了近60%。与比特币一起疯狂的，还有A股市场的区块链概念股，也是暴涨。那么区块链概念股为什么会与比特币一起飞？二者到底是什么关系？O关于最近大火的区块链和比特币，你想知道的都在这了！​
『面对比特币暴跌的正确姿态』O面对比特币暴跌的正确姿态​
发表了博文《财富效应吸引投资者比特币缘何“人来疯”？》　　过去的15天，比特币涨势凶猛。与3年前盲目行情不同，这一轮上涨更趋合理。监管环境优化、产量减少、市场避险需求增加三大外因让比特币备受关注。更重O财富效应吸引投资者 比特币缘何“人来疯”？​
分享图片币知道创世块文件发布，所有币知道的用户在本链上生成的信息摘要照片再获得6个确认后通过本站的实名认证，并且获得价值0.001比特币对应的站内积分（目前1点币知道积分承兑100聪比特币），并且可以申请提现（未经本站区块链技术认证的用户积分暂时不能申请提现比特币）​
【比特币疯涨背后:中国买家超多】O比特币疯涨背后:中国买家超多​
近来比特币价格波动大，所以很多人屡屡控制不住要想操作，一跌就做空，一涨就追，但是一操作之后，居然是亏损。甚至有些人，明明知道频繁操作是交易大忌，但是仍然无法控制频繁交易，根本原因是交易事先没有计划。我们很多人，交易的时候，压根儿就没有想过，事先还要计划，这跟你做其他事情其实没区别，你做其他事情也是事先计划了一番。但是一来到这个市场，我们早就忘了做什么事先计划，如果有事先计划，那也是拿着计算器，计算这一单，能够赚多少多少钱，至于亏钱吗？怎么可能会亏呢？收起全文d
北京时间全球比特币发展研究报告:中国交易量占全球80%#新闻#O网页链接​
在比特币的世界激动人心的时刻每天都在进行着。Coinbase，最近更名为了GDAX，它把贝宝和信用卡服务增加...O网页链接​
直播预告【世界之钻WDD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝世界之钻WDD股票积分。是以比特币作为结算工具。如何看待比特币行情波动。如何控制风险防范。让你的资产保值。该注意什么事项。​
发表了博文《萨尔币是不是合法的？》　1.采用加密货币比特币进行投资报单，规避金融风险的同时，也对广大会员提供了便利，不再需要办理繁琐的电汇手续;　　2.销售奖金高达10代，轻松实现小投资大回报;　　3O萨尔币是不是合法的？​
<瑞士银行为比特币对美元交易招商引资>.article-content-wrapp{margin-top:10p...O网页链接​
20号的时候我就开始学习了，学了4天，然后返厂了#机器人##比特币##算法#​
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
【比特币再疯狂：突破4000点单日涨幅接近10%】国际在线互联网金融频道（记者许炀）：比特币价格在过去半个月的时间内迎来疯长，继5月31日比特币连续3天上涨10%之后，今日（6月12日）比特币价格在4小时上涨8.4%，最...O比特币再疯狂：突破4000点单日涨幅接近10%（分享自@凤凰网）​
首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑-☀阿波罗新闻网O网页链接​
想玩虚拟加密数字货币（相当于比特币初发行的价格）的，微信541912759O网页链接​
你想知道的5大区块链关键技术区块链源自比特币，不过在这之前，已有多项跨领域技术，皆是构成区块链的关键技术;而现在的区块链技术与应用，也已经远超过比特币区块链。重点推荐一下我们的新书《区块链：重构经济与世界》该书不同于其他泛泛介绍区域链的书籍，而是从最初希望解决的难题开始讨论，阅读起来有智力快感。金融领域的区域链试验，无论成败，都能为解决类似的政治和社会问题提供思路。O网页链接收起全文d
鸟用没有的比特币，神经病！//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
如果认为比特币是有价值的，那么按照相同的算法是不是可以得到N多类比特币相似的东西，比如ABCDEDG​
发表了博文《一夜暴跌10%！比特币变的难以琢磨》　　根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。　　最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势O一夜暴跌10%！比特币变的难以琢磨​
比特币价格今早最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。​
早盘提示关注比特币大涨的区域链。龙头飞天诚心又创新高了​
“比特币货币本质撕辨”_@网易云阅读订阅源《比特币之家》O网页链接​
比特币三天爆跌30％，所有虚拟货币只要开通投资交易功能，就成了庞氏骗局，这是货币的本质决定的，请远离虚拟货币投资。O网页链接​
☀️倒计时3⃣️天，错过fis内排，错过fis开盘，是否要继续错过fis国际系统对接比特币❓是否还要继续错过虚拟货币这波财富巨潮❓​
7月的第一天，一觉醒来，比特币亏损了2万块，闺蜜今天离职，喜欢的人今天已经到国外留学​
暴跌怕个毛线，《面对比特币暴跌的正确姿态》O面对比特币暴跌的正确姿态​
@莱比特矿池_江卓尔：呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一，具体的方案实施有一些实际问题，应该由谁来花钱作废小算力分叉？这个问题处理不好，很容易导致公地悲剧。最公平方法是某个矿池负责作废，然后所有矿池平摊成本，不过这又将导致复杂的协调问题和不确定性。O网页链接​
#虾拼涨姿势#【国际货币基金组织分析了比特币区块链在银行业中的角色】O网页链接​
OKCoin国际-比特币最新行情​
希望中国实业家多学习华为！这种讲故事炒概念豪无意义！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
股市去年股灾期间，股票每天跌幅10%，开盘价格就是收盘价格，因为开盘价就是10%的跌停价，股市涨跌10%就停止交易了，所以哪怕你每天以10%的跌停价卖出，也是根本就卖不出。大多数股票都是连续五天10%的跌停，五天跌幅就是过半了，这还不可怕。可怕的是，根本卖不出，你想认错认亏，根本就不给你机会认错认亏。以至于很多加了杠杆的投资者，每天手机都会收到爆仓的风险提示，但是也只能眼睁睁的看着价格暴跌，无法卖出。那个时候，真是叫天天不应，叫地地不灵，无奈只好不断充钱增加保证金，但是股价还在暴跌无法卖出，很多人都是眼睁睁的看着自己的资产爆仓归零。收起全文d
比特币反弹因为低点高于昨天低点3978，所以今日反弹将继续​
#比特币#比特币近期（三天到五天内）的走法猜想:1，4300（可能尝试突破4350_4380）横盘后继续下行，今日低点向下寻找支撑。2，4300横盘后借助减半所谓利好，快速拉升然后疯狂拉升，突破5100的前期高点，然后横盘一小时爆跌大瀑布。3，4300向上拉到4800附近横盘一天然后瀑布。2北京·五道口​
【日本最大银行将投资比特币公司Coinbase1050万美元】据华尔街日报报道，日本最大的银行机构三菱UFJ金融集团（MUFG），正通过投资Coinbase公司进入比特币世界。根据银行官方表示，Coinbase为了壮大其在亚洲的业务，准备在周五时融资1050万美元。O网页链接​
【比特币行情7.7】昨日市况较平静，试破4,600阻力但并未成功，币价在4,500至4,600间波动。且波动幅度渐渐收窄整日波幅109，市场观望减半影响。支撑4,300，阻力4,600，4,800。​
从自己的需求出发判断比特币和区块链谁更有前途--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
理财：疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞交易的特点和期指的量化具有相似性，具有高频、风险低等特点。“基本上是无风险套利。一方面买进，一方面卖出，基本上保持率不变，资金是越来越多的，所以比其他的投机、炒作稳定，基本上每天都是盈利的。”​
分享网易新闻《比特币总市值突破100亿美元中国交易量占九成》O比特币总市值突破100亿美元中国交易量占九成来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
发表了博文《丹麦加密交易所讲述区块链融资的秘密》无论是政治上还是经济上，过去的一周都是极其残酷的。英国的脱欧公投，重创了股票市场及英镑欧元。但是黄金和比特币却从中受益。大势如斯，是时候审视投资替代品了O丹麦加密交易所讲述区块链融资的秘密​
岛岛还炒比特币，真是厉害啊​
说好一起来做空，你却偷偷做了多#莱特币##比特币#​
【每日比特币：特朗普当选或推高比特币交易量】O网页链接​
前面分析了：比特币选择方向的时间是6月16日到6月18日，中心时间则是6月17日。选择方向时间，通常都是趋势加速时间，只要18日比特币高点，高于17高点，那么比特币上涨进入加速度时间，再次迎来暴涨。从价格方面来说，比特币将进入5XXX的时代来临。比特币回调的时候，有些在3500附近做空的，居然还在加仓做空，其实趁着比特币回调的时候，空单止损，反手做多，做空的损失以后还可以回来的，当然其实他们也明白，但是实践起来却面临障碍。因为首先必须空单止损，止损无疑是痛苦得，亏的太多了，止损的话，太痛苦了，所以不愿意行动，心存侥幸，以为价格会回落到他成本价附近。更重要的是，没有事先经过止损的训练，对于止损犹豫不决，不断地在挣扎痛苦中，，无法用行动作出决定，平日没有训练过，真正需要用的时候，所以肯定会纠结一段时间的，而价格是不会在原地等他，等他调整好心态再来上涨的。等他调整好了，价格却涨上天去了，这就是事先训练的作用。收起全文d
年初玩的三个项目，最看好的赔了五万，第二个赔了五千，当初最不看好的比特币俩月翻了一倍！说点什么好纳！2三门峡·甘棠市场​
比特币日K线图，好似去年沪指5178后暴跌，暴跌后还会有机会，静观其变​
美国比特币创业公司Circle今天早上表示，获得有中国财团领衔的6000万美元D轮融资，领投方为IDG，BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、中金甲子（CICCALPHA）、光大投资管理公司、万向和宜信也参与了跟投。O网页链接​
这个市场本身就是战场，千变万化，瞬息万变，所以保持一种随时改变的态度来适应不断变化的市场，才可以存活下去。随后比特币下跌到4210附近，还好，今早又反弹到4358附近。目前比特币感觉，向上也难上，向下也难下，让做多做空的都是倍受煎熬折磨，做多的看着比特币价格半天都涨不动，做空的看着比特币价格半天也跌不下。收起全文d
【比特币价格跌至700美元以下】比特币价格在6月21日跌到700美元以下，比最近上涨势头下跌超过10%。CoinDesk比特币价格指数（BPI）数据显示，这次下跌发生在价格达到28个月以来新高的780美元的仅仅一天后。虽然这对数字货币而言可以被看作是积极的一面，但投资者们并不这么认为。O网页链接​
【Hyperledger与Ripple在支付系统究竟有何不同？】支付系统应该是高度集权的，还是完全地分布式、去中心化呢？Hyperledger团队认为，两者中间应该有个平衡——权力既不是集中在某一个机构，也不是完全地分布（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】比特币全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格...全文地址:O网页链接​
关键词：ngzhang，张楠赓，阿瓦隆矿机，比特币，区块链，杭州锐弘科技有限公司招聘信息O网页链接​
发表了博文《持续看好比特币减产行情带来的利好消息》记得比特币价格深度回调到3500元区域时说过，目前的盘面走势并不能判断比特币走熊，只能说现在的盘面表现相对较弱，短时间内还需要时间整理蓄势，由于比特币O持续看好比特币减产行情带来的利好消息​
最近报道比特币的国内媒体数明显增加，难道真的是庄被套了？以A股的逻辑，这就是出货阶段啊​
【比特币卷土重来，现在动手是抄底or秒变接盘侠？】最近，涨势惊人的“比特币”再次成为投资者热议的话题。自5月25日成交单价冲破3000元以来，其价格一路飙升，并于5月30日达到顶点3988元，创下2014年7月以来的新高。在这种情势下，比特币的投资者应该防范哪些风险呢？O网页链接​
【比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注】和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约675美元，而此前（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
为什么比特币是未来参加MMM社区，对资金援助并获得每月40%从所提供的帮助的量通过银行转账和比特币的加密货币是可能的。我们已经多次建议选择加密货币：几乎立即完成转让，也没有银行佣金。让我们拆除了，为什么比特币有未来？加密货币的人气越来越高比特币正被1000万多人使用，和交易的数量-在一天超过1亿。在一年内，与比特币交易的数量增长了94%。在2年期间，比特币的汇率上升了220%。十月2015加密货币的汇率增长了97%，和金融时报的记者连接这增加在中国开始工作MMM。比特币的技术已经被银行和世界领先的公司使用Expedia和戴尔等大公司已经接受比特币支付。世界领先的银行将使用比特币技术。摩根大通，花旗，美国银行，瑞士信贷他们在工作中成功地彻底地测试了块链的技术。根据自主研究的估计，随着银行的帮助，每年将节省在登记的交易160亿美元，资本充足率的要求将降低1200亿美元。今年夏天比特币将变得更加昂贵严格的数学计算表示将在不久的将来，比特币的成本增加：每4年一次所获得的比特币数量减少了2倍，因为输出的复杂度急剧上升。下一个下降，预计在七月2016。在每10分钟的特定时刻获得25比特币，在七月这个数量将下降到12.5比特币。需求增长，建议下降。比特币汇率的急剧上升，预计今年夏天已经。比特币将有美好未来：加密货币超过传统的钱是一天比一天更吸引人。随着加密货币的帮助,MMM将建立一个公正的世界更快。参与MMM使用比特币和帮助创造诚实的金融系统！收起全文d
受光大证券邀请，前来深圳面对诸多金融机构做一次比特币与区块链的分享，也聆听其它四位区块链专家和从业者的分享，受益匪浅。会后与@闪电HSL等八位朋友相聚，畅聊比特币，听闪电的比特币推广之路，叹服不已。至于他背后的神秘投资人，他还是拒绝透露。​
5180@比特币交易网​
【比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全】以太坊（Ethereum）是继比特币之后备受追捧的虚拟货币。而它正在遭遇一场危机。最近，一个以太币（Ether）的价格从21.5美元降到了...全文地址:O网页链接​
发表了博文《168财团天舞：深入浅出比特币交易(transaction)》如果你接触比特币够久，你一定听说过比特币是个区块链，一个区块里包含很多交易，而交易都是链在一起的。那么，具体交易的细节如何？通O168财团：深入浅出比特币交易 (transaction)​
又在鼓吹了，当大家都去买时好抛售，找人接盘！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
现在告诉大家STC就是2011年的比特币，大家信吗​
发表了博文《人人须知的虚拟货币知识》当某资产在几周时间内涨了近30%，那么它就很容易吸引投资者的注意力。最近，该资产就是比特币。6月6日比特币的美元价从5月23日的454美元涨至590美元。　　当某资O人人须知的虚拟货币知识​
比特币强势整理，山寨币补涨后会有什么走势？由于行情波动大，微信号的每日分析主要是做行情回顾性分析了。实时分析只能在微博里发了。O网页链接​
#比特币#疯狂的比特币背后：至今为止已出现多起使用比特币等加密数字货币吸纳资金的传销行为，例如乌斯坦罗基金，MMM互助理财等，传销参与者支付给上线的不是人民币，而是比特币。比特币满足了MMM等传销组织“全球无国界自由点对点转账”的需求。传销参与者短期涌入的大量购币，甚至导致了币价的大幅波动。传销组织使用比特币吸纳资金，既对参与者有迷惑性，又不容易引起监管部门注意。由于比特币在法律上不是货币，因此受害人甚至难以报警维权。警方在处理时即使明知传销资金就在某个比特币地址，也无法追回。收起全文d
发表了博文《区块链受热捧、产量减半，比特币王者归来》作者V信：a2038478691正当投资者被扑朔迷离的人民币走势和美联储加息预期搞得心神不定之际，虚拟投资品比特币再次“抢镜”。本周，比特币价格持续O区块链受热捧、产量减半，比特币王者归来​
在比特币的山顶站岗3年了，无数次忍住没有清仓，终于快等到5500就回本了，等待起飞·············​
【每日比特币：特朗普当选或推高比特币交易量】　　FX168财经报社(香港)讯比特币价格周二(7月5日)亚盘高位交投，守住昨日上行行情。　　火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4310附近飙高至4570水平，本交易日亚盘高位交投于457O网页链接​
技术的革新都是踩着既得利益者的尸体前进的汽车出现了之后马匹的数量就大幅度减少以太币本身很可能是个噱头不过它的出现对比特币是个警告我仍然认为比特币是非常好的东西但人类终归在进步难道就不会有更好的？当对技术的需求到达一个临界点的时候大的利益相关方是不可能容忍过多hitchhikers的​
发表了博文《世界云联——时代趋势》如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李笑来，他赶上了。如果我98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资1万元，今O世界云联——时代趋势​
【盛松成：央行的数字货币才能叫货币】（原标题：盛松成：央行的数字货币才能叫货币）随着信息科技的发展，货币形式也在发生变化，比特币作为一种电子货币正在推广，然而一直未被监管层认可。O盛松成：央行的数字货币才能叫货币​
仿佛看见我小时候。。。听爹妈可以去放风了，回答的急不可耐。O网页链接​
#比特头条#SpaceBTC——欧洲比特币交易所新秀崛起O网页链接​
【比特币多疯狂:一个月内价格已经暴涨六成】中国人要警惕比特币背后的阴谋，不要放任自流，要提前破局布局。O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
鲁亿通居然能拿出30亿来收购？明显洗钱！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【比特币VS黄金：市场动乱，究竟谁能转危为机？】每次国际市场剧烈动荡（比如说上周英国退欧事件），人们都会选择买黄金来保值。不过，近段时间，越来越多的投资者在市场动乱时开始转向比特币。两者究竟谁是应对危机的良药？O网页链接​
【比特币、汗水、汰渍：品牌货币的未来】为什么比特币正在变得越来越通行？为什么虚拟货币产品正越来越受欢迎？为什么一瓶汰渍能够当成硬通货在黑市流通？当全世界的人们越来越不相信政府，货币还应该由国家发行吗？让我们听听保罗·肯普·罗宾逊在TED舞台上的分享。L保罗·肯普·罗宾逊:比特币汗水汰渍品牌货币的未来​
【退欧支持者增多英国人或许放弃英镑选择比特币】英国退欧支持者首次超过赞成留下来的人，导致两年以来稳定的英镑价格也下跌了，但是比特币却在这段时间内稳定增长到600多美元。退欧对英国经济的负面影响也许会扩展到德国等欧洲国家，因此也许他们会选择放弃英镑O网页链接​
以此文献给那些给比特币贴上投机标签就拒绝更新知识的人们。《为“投机比特币”正名》O网页链接​
再多抓住一些灵感，用数学来描述与马斯克项目以及目前传统产业模式之间本质上的区别，有点类似偏微分方程与常微分方程和普通方程之间的关系，但也可能不是很准确或全面，说不定需要建立一些新的数学变种或概念来描述。回头再想从金门大桥、意大利、蒙元、英国、电视、工厂、艺术、机器人、互联网想起​
华尔街见闻此前报道，加拿大央行6月进行了一项基于区块链技术的电子货币实验，更早之前的2月，澳大利亚股票交易所(ASX)也试水了区块链技术，以作为其清算和结算系统的替代品。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂上涨态势，数周内涨逾70%，且创下了两年新高，达785美元。​
发表了博文《你对DGC有多少了解谁做了DGC，可以做吗？DGC共享币怎么操作？怎么注册》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lO你对DGC有多少了解 谁做了DGC，可以做吗？ DGC共享币怎么操作？怎么注册​
发布了头条文章：《英国脱欧后暴涨比特币成避险利器》O英国脱欧后暴涨比特币成避险利器​
我发表了头条文章:《为什么选择比特币》O为什么选择比特币​
#比特币#昨晚爆砸了下又迅速拉回，感觉真是主力一手操办的，做事都是有目的的，主力的意思大概就是想做个日线长下影这个技术形态，接下来怎么走你们记得配合点。不要乱来。2十堰·郧西县城关镇​
【疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】近1个月来比特币行情凶猛，截至6月15日，涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这已是去年同期价1525.53元的近三倍。而比特币投资群体似乎正在A股化。无论是专业机构投资者，还是缺少投资经验的中年人群，都已涉猎这一市场。O疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”​
20160627比特币盘中日志：人民币暴跌，比特币反弹超过5%。​
【数学是不是体育老师教的？做下比特币减半这道题就知道了】7月9日，对于全球比特币行业内的从业者和“币圈”玩家来说将是个重要的日子，因为这一天比特币的产量将会减半。可能会有人问为什么产量要减半？减半之后对比特币的价格又有哪些影响呢？这里，有答案：O全球比特币发展报告即将发布​
【比特币耶稣RogerVer：是时候解除区块大小封锁了】很多BitcoinCore的成员直接告诉我说，比特币区块大小至今未能增加，其原因并非是技术问题，他们不允许，只是出于“经济”和社会因素上的考虑。关于这类情况，伟大的经济学家穆瑞·罗斯巴德曾给出了一个观点O网页链接​
嗨牛财经快报：【全球比特币发展研究报告将发布】《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。（新浪）...（加微信mengp999收听直播）​
【以太币崛起的困难与前景】DAO被盗事件引发了有关以太币的争论。对以太币关注已久，因为它的确是竞争币中最有潜力取代比特币的，为了自己的财产安全，必须认真考虑。基本的判断是以太币有重要缺陷，使它很难取代比特币。...O网页链接​
『看懂FT| 比特币之后区块链是个什么鬼？』O看懂FT| 比特币之后区块链是个什么鬼？​
比特币：行情有变，之前说的多单我表示不太稳。自己看着办2新余·城南街区​
我发起了一个投票【比特币区块奖励减半将近，大家认为行情涨还是跌？】http://t.cn/R53BBkD​
【中国立法机构发布数字财产草案】中国国家立法机关全国人民代表大会发布民法典草案文本，将赋予数字资产法律意义。ChinaLedge（这是一家位于中国的区块链联盟）和当地场外交易公司BitKhan推测数字资产定义可以扩展到基（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
要写的严肃论文摘要：期货以比特币赌比特币，把比特币都吸到期货市场去了，现货里就没有比特币卖盘了，所以现货反倒成了期货的影子。这次下跌，是因为OK设了期货限价，导致期货无法继续拉动现货上升。一个规则毁了一个牛市。天啊。蝴蝶效应。​
EDRCOIN兑换比特币流程OEDRCOIN兑换比特币流程​
前几天还叫嚣底层技术突破，这几天一下喊买大宗了，对冲货币贬值的都行，买大宗，买比特币都比人民币好；市场风云突变啊。​
每次有什么变化，都要特别强调注意事项，如昨天，不要加杠杆，因为加了杠杆，暴涨暴跌就会加剧心理波动，受不了就会暴跌时候卖出，暴涨的时候去追高，频繁操作，这样比特币再怎么涨，到时候也拿不住，这样七八百点利润就拿不到手。尤其是计算利润，当你计算利润的时候，就放松警惕了，不再关注市场，只关注自己，与市场完全脱节了。如果市场有什么变化，你还在执着你计算的多少利润，你觉得你这次本来应该赚多少钱的，一旦没有这么多钱，你就是老是期盼这个市场价回来，至于市场真实的行情发展那就管不了那么多了。收起全文d
啊啊啊啊比特币有多疯？一月涨6成昨日盘中升破5000元_未来网O比特币有多疯？一月涨6成昨日盘中升破5000元​
2、比特币大涨+世可入华区块链受关注近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬……​
刚被设置的价格吵醒了...比特币果然5000了啊离减半还有26天....​
分享图片比特币的三日线真漂亮啊，这是要继续飞啊，4300的底，连4000都不行，再飞就是6000了。​
【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】在中国需求的刺激下，比特币近日的价格疯涨。比特币新闻网站Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。而火币网昨天比特币最高价则出现在下午17点，为759美元O中国需求热:比特币破700美元​
【比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle】近来，随着比特币行情的再度升温，比特币也成为投资市场最火的主题之一。O比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle​
【欧盟望更严格监管比特币　业界表示支持】O网页链接​
分享@并读:比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了O网页链接​
比特币不是货币，他是比特币​
投资顾问-王亚飞【观点】　脱欧之后全球市场的投资标的会重点转移到较为安全资产上。比特币作为重风险资产，到时候有可能阶段性走空！这种货币在市场行情比较繁荣的情况下，可以多多关注！...　直播地址：O网页链接【来自悟空说直播】O网页链接​
【BitPay与印度Coinsecure合作为商家提供比特币支付服务O网页链接】‘开挂民族’一直都比较喜欢比特币，比特币在印度的发展也算是一帆风顺。BitPay与Coinsecure的合作将会为商家提供比特币支付服务，用户可以使用比特币来购买商品。印度拥有仅次于中国的人口资源，有很多人都没有银行账户，比特币为这些人提供了在线购物服务。收起全文d
发表了博文《Bitkingdom（比特币王国）》1比特币王国＝金融互助＋双轨制比特币王国是金融互助社区，您应该不是很陌生。比特币王国里使用的都是比特币，这里不会按参与者国家的货币汇率显示比特币的个数，OBitkingdom（比特币王国）​
分享UTC守望1118的博文图片：持续看好比特币减产行情带来的利好消息O持续看好比特币减产行情带来的利好消息​
背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进@新浪财经O中国买家推动比特币奔向700美元​
有人说比特币行情和国内股市有毛的关系。——本来在通常情况下的确是这样。但如果你结合人民币主动贬值，每次贬值主动托市，美元六七月份加息预期，外资撤退途径…等十来个要点综合分析，就会发现，它们的这种关联是毫不奇怪的。比特币不同于其它任何一种币，是因为其它都是山寨。它是可以获诺贝尔奖的​
我的Diao丝逆袭致富的过去—解密比特币的前世今生（分享自@什么值得买）O网页链接​
【比特币价格从0到8000的逆袭历史中有多少泡沫？】公元2009年1月3日是比特币的诞生日，从这一天起直到2010年5月22日，比特币的价格都是零，比特币的发明人中本聪默默积攒了100多万比特币，从价格的角度讲，那些东西（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
快买点避险资产吧，如比特币。我分享了O格林斯潘：世界将进入比1987年更黑暗时期​
给你一张大额的纸币，你会仔细看吗？——必须的呀，万一是假的怎么办！5块、10块的面额太小，都不注意。现在开始你要注意了！近日，我行陆续发现小额假币，多为20元、10元、5元面值的小额假币。在此提醒小伙伴们对小面额纸币多留点心哦！如果有收到假币，请立即联系ZPD或上交银行。别让假币危害社会。​
比特币如何扩容？1MB区块大小限制治标不治本O网页链接（分享自@凤凰新闻客户端）​
比特币挖掘，市场前景看好​
区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络等​
最近应该投资什么？2016上篇现在有两个机会，一个是邮币卡交易，另一个是以比特币为首的数字货币。至于股市，在注册制出来前应该都没什么机会。​
无论是过去还是现在，虚拟货币疯涨行情的背后都离不开投资者的炒作。而相比2013年，以比特币为代表的虚拟货...O网页链接​
2016-6-2211:30抛开打脸，回到5天前观点：中期顶部O2016-6-2211:30抛开打脸，回到5天前观点：中期顶部​
【国际货币基金组织分析了比特币区块链在银行业中的角色】国际货币基金组织（IMF）在《金融与发展》杂志中发表了一篇题为《可信任互联网》的文章，文中概述了比特币的历史，以及其底层技术区块链和潜在应用案例，同时列举了区块链给银行业和贸易领域带来好处。O网页链接​
#iChuk#【4天下跌1600点比特币玩过山车】从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的O网页链接​
比特币新讯：短线正常回调，后市如何？1行情趋势现在火币比特币价格4590元。昨天前天，我们连续两天提示风险，让大家不要做多了，价格如期回调至所提示的点位4450元。回调后快速反弹到4600元以上,价格买盘依旧比较强。O网页链接​
发表了博文《全球比特币产量减半比特币的价格微跌1.3%至656.11美元》　　7月9日消息，7月8日——比特币减半日前一天，清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币网联合出品了《2014O全球比特币产量减半&比特币的价格微跌1.3%至656.11美元​
临收盘又泄了，亏0.7个点，结束四连红。没到1个点，打60分吧，我A向来在各种节日都不给面子～下午入了只比特币关联票，时间窗之前还有机会，也许能带动起来，这不昨天还在说手里的白银涨疯了，可惜没买002716，这票今天就还继续大涨，错过啊～～臭烂队葡萄牙赢了，今晚威尔士努努力吧～周末愉快！​
发表了博文《EDRCoin是真正的虚拟币（代码开源,区块,钱包）-第二个比特币》EDRCoin是真正的虚拟币1.开源：O网页链接区OEDRCoin是真正的虚拟币（代码开源,区块,钱包）-第二个比特币​
背后推手又是中国买家，比特币朝700美元迈进O网页链接​
『比特币基本面分析_海滨政经述-橡谷智库』O比特币基本面分析_海滨政经述-橡谷智库​
6月28日晚，在中国福彩双色球第2016074期的开奖中，广西南宁中出20注一等奖，落户于45016210号投注站，中奖票为两张流水号相连的彩票。昨天下午三点，1.04亿元巨奖得主到广西福利彩票发行中心的兑奖室办理了兑奖手续．．．为啥不是我！​
老刘说了一个月《DGC》了，那么《DGC》是什么呀？它不是直销、不是资金盘、互助盘、企业币！“它就是风险投资”！它是即“比特币”后的又一个真正的可以流通的虚拟加密数字货币！它与“比特币”一样具有足够大财富的想象空间……是的，在这一个月里老刘反复将它说的很大，很多朋友都认为在说梦里的话，可一直没有提到它的风险？经过一个月的考察加一个月的参与老刘就没停止过寻找它的弊端，结论是越寻找越是对它有信心！那么《DGC》就没风险吗？回答：收益远远远远的大于风险！不成比例！好朋友，这是个“草根翻身，富裕更富”靠谱的“机遇”。财富“从新洗牌”实现我们梦想的机会！抓住它真的可以改变你的后半生。你分辨不清，看不懂不等于互联网金融还有真金！有奇迹！老刘微信，1677292718.2沈阳·万泉街区O网页链接.收起全文d
【TheDAO攻击事件|从比特币的角度看以太坊分叉危机】TheDAO攻击事件让以太坊正面临危机。TheDAO是一种基于代码的无领导型投资组织，众筹获得了史无前例高达1.5亿美元的以太币投资。但两周前DAO却出乎意料地“淹没”在未知的黑客攻击中。OTheDAO攻击事件|从比特币的角度看以太坊分叉危机#比特币新闻#​
#比特头条#尼日利亚货币奈拉的贬值可能会使投资者涌向比特币O网页链接​
华尔街：逾五千万美元以太币被盗拖累BTC跌10%，以太币（ETH）市场价格瞬间缩水，从记录高位21.50跌至15.28美元，跌幅逾23%。而近期创了两年新高的比特币价格也受影响，一度跌至700美元以下，跌幅逾10%，现报724美元。本周，比特币累计狂飙30%，最近一个月涨逾70%，年初至今的涨幅更是达到惊人的200%。​
我发表了头条文章:《BTCaid比特币互助 BTCaid注册》OBTCaid比特币互助&nbsp;BTCaid注册​
5月27日以来，比特币19个交易日内暴涨近60%​
比特币区块链技术要点（一）O区块链技术咖：比特币区块链技术要点（一）​
[金融市場]歐盟提議比特幣和預付卡適用反洗錢規定O网页链接​
Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护，将数字货币类网络虚拟资产与法定权利一并列纳入‘物权客体’的范畴，将有助于此类财产权利的保护，也为今后具体细则的确立和制定开辟了方向_VR新闻资讯_VR村O网页链接​
比特不容易再上4200！​
#网安资讯早知道#【俄罗斯最大社交网站VK.com被黑，1.71亿用户账号仅售1比特币】俄罗斯最大社交网站VK.com被黑，1.71亿用户账号仅售1比特币，此次被盗的VK.com网站数据库中，包括完整的用户名、电子邮件地址以及纯文本密码，很多账号还包括有位置和电话号码信息。O网页链接​
发表了博文《五条爆炸性消息影响全球A股！周四必将千股跌停？》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示O五条爆炸性消息影响全球A股！周四必将千股跌停？​
偷偷告诉你，比特币下个月还得升！O偷偷告诉你，为什么比特币下个月还得升？​
20160624比特币盘中日记：看空跟做空是两码事，做空比较看重入场的点位和时间，前后2、3分钟进场的区别就是不同的结局。​
【比特币：从一文不值到8000元发生了啥】比特币从一文不值到价值8000人民币中间发生了什么>揭秘O网页链接​
Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护，以后你的Q币被盗了可以去报警了OQ币等虚拟财产将受法律保护​
@雨农谈股@天津股侠@黄生看金融比特币又要疯了！刚突破4000大关。​
比特币价格：$668.40​
比特币行情（来自O网页链接）APP下载地址O网页链接​
比特币创始人提交50项专利申请，复杂美也已提交10多项O网页链接​
比特币目前第一支撑则在4300附近，第一压力则在4510附近。第一目标仍然可以到4630附近。如果日线上做个双顶，反弹目标则可以更高点，但是这样，以后越过5180就需要点时间了​
『2016-6-711:30比特币还是得祥林嫂300W』O2016-6-711:30比特币还是得祥林嫂300W​
［4天下跌1600点比特币大玩过山车］从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌反映出其在国内的应用场景以及实际价值比较脆弱。​
发表了博文《比特币价格起伏不定的因素是什么？》近期，比特币价格或涨或跌，涨幅高达67%，跌幅高达26%。这种情况发生在半个月之内，前一个星期持涨幅，后一个星期持跌幅。这种涨跌势头也是令人汗颜！&#82O比特币价格起伏不定的因素是什么？​
#比特币新闻##比特币##比特币bitcoin#6月17日比特币今日价格走势：亚盘进一步大幅走高！近1个月以来，比特币价格已经暴涨逾60%。因近期比特币底层技术的区块链被全球追捧，因此比特币的关注度也大大提高。北京时间6月17日14:10，比特币/美元报772.37，比特币/欧元报687.84，比特币/人民币报4942.58。收起全文d
【俄罗斯银行和金融机构成立区块链联盟】比特币与俄罗斯官方之间的关系并不友好，但是他们对比特币的背后的区块链技术却有着不同的态度。最近很多俄罗斯金融机构宣布创建区块链联盟也印证了这一点。随着该联盟的成立，区块链科技在俄罗斯的研究和应用将有了实质性进展。O网页链接​
具有与比特币相当潜力的数字加密货币O网页链接​
【BtcTrade（比特币交易网）当选DACA2016区块链会长理事机构】2016区块链国际峰会(GlobalBlockChainSummit2016)于6月22日在中国北京举行。本次区块链大会议程共持续三天，会议主要围绕区块链的应用、安全、创新等方面进行讨论探索，圈内众多大咖应邀发表演讲!O网页链接​
比特币一个典范的去中心化无政府货币，竟然把矿工分为中国的美国的，逻辑冲突得不要不要的！​
#今日看盘#《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。​
【中国民法草案将比特币归类为财产】中国很快可能就会推出一套针对比特币和其它数字货币的法案。该草案规定网络、数据和信息也将与实体和金融资产一样作为财产而收到法律保护，因此这将使得虚拟货币适用于民事权利的范围。O网页链接​
发表了博文《比特币基本面分析（转）》世界制定了无数规则来约束众生。但正如上帝创造了伊甸园，总会跑出来一条蛇引诱夏娃，去寻求善恶和自由意志。前不久有朋友和我争论比特币，我只告诉他们一点：没有国家力量的背O比特币基本面分析（转）​
阻止比特币扩容的，只不过是认识不到比特币的伟大罢了--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【区块链技术带给金融机构的四大商业契机和三大行动建议】中国在比特币网络生态圈的基础设施和服务领域的发展较为领先,不仅集中了全世界60%以上的比特币掘币能力,拥有全球最大的几家交易平台如OKCoin,火币,BTCC等,国内（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【硅谷知名风投公司A16z、比特币和Urbit】Tlon是美国的初创企业，获得了硅谷知名风投公司AndreessenHorowitz和PayPal联合创始人PeterThiel的投资。其核心技术来源于Urbit项目——让个人避开繁杂的基础设施，独立运行服务器的个人云电脑网络。O网页链接​
【退欧对英国区块链会有什么影响？】友好的监管政策让伦敦迅速成为区块链技术创新之都，上周英国决定离开欧盟让大家产生疑虑：区块链的市场地位是否会受到影响。从为区块链公司创建一个安全领域，到通过免收比特币增值税的措施，英国为欧盟正在考虑的措施做好了准备，O网页链接​
互联网金融是时下最敏感的话题，支付工具的移动化，银行业务的多元化，货币的虚拟化，虚拟货币维卡币已经来袭，它是即比特币后的二代加密货币，全球突破206万会员，挖出维卡币7.33亿个，最初0.5欧元增值到6.25欧元，2014.11.6第一财经新闻39分48秒里说它已经登陆中国市场，增值数度或将超过比特币。​
我在看[分分钟亏几百万！比特币挖矿营收黑幕【图】_应用_太平洋电脑网]，你也赶快看看吧！O网页链接​
比特币上涨进入加速度时间进入5XXX的时代来临前文分析了：这次回调基本上到位了，不过目前比特币价格会再次二次探底，回到4500附近左右。昨天比特币价格从4650附近回调到最低4505附近，今早开始飙升，截止北京时间9点，火币网现在最高价格4774，OK网早就突破了前高4800，最高到了4875。这是我为某家网站写的新闻稿：去年房价涨幅最高的城市是领涨全国房价15个月之久的深圳，与去年同期相比暴涨57.8%，这让很多人大跌眼镜，感觉涨的太快了，辛辛苦苦几年赚的钱，就被一天的涨幅给吃掉了。但是火币网比特币价格从5月26日的3000元，上涨到6月13日的4800元，上涨1800元，上涨60%。比特币用时18天上涨60%，足够秒杀深圳房价15个月才涨60%的幅度了，而且比特币涨势仍在持续进行中，当然任何投资都是有风险的。所以，未来不少深圳人见面不是问：你买房了吗？而是见面就问：你买比特币了吗？收起全文d
比特币继续一路下滑……真是怎样上去的，就怎样下来啊……​
《中县干部》作者论文再走红：复印店老板多是湖南新化人-这篇名为《新化复印产业的生命史》的文章以迷人的社会学田野调查面貌展现。它通过详尽的数据和访谈，展示了湖南娄底下属的贫穷县城新化，如何仰赖血缘、地缘和社会结构，发展出遍布全国的复印产业网络，并不...O《中县干部》作者论文再走红：复印店老板多是湖南新化人​
#2016区块链国际峰会#@比特大陆首席执行官吴忌寒：“#比特币#开发者的组织发育程度非常强”:某一家公司雇佣了9位BitcoinCore内的活跃开发者；总人数在150人以内，小于“邓巴数”；IRC、邮件列表、Slack、Github等，沟通密切，友谊关系深厚；存在共同的奋斗目标。O网页链接​
比特币的这一轮的上涨过程，气势如虹，如果继续下去，空头颜面何在？横盘之后，会不会回调到一个能显示空头实力的位置？而不仅仅是4600,4300？！​
发表了博文《比特币的危机（上）：中国操盘手》O比特币的危机（上）：中国操盘手​
发表了博文《百罗币项目介绍》　　全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币?，登陆中国了!如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长，你千万不要错过了百罗币的增长!　　位于O百罗币项目介绍​
市场传闻大黄炒比特币抄到了几百万，吸引无数粉丝膜拜，记者特地采访大黄赚钱秘诀，大黄说：“其实也没什么，炒币很简单，我以前是千万富翁”@大富_黄朝斌@泰缘堂粉红顽皮豹孙小美​
#要闻#比特币暴涨背后的狂热投资者在赌什么？O网页链接​
比特币莱特币以太坊股票交易市场出错是很正常的不知道应对出错才是不正常的​
关键点，比特币，多空都要注意风险​
中国成为一个西方世界无法比拟的比特币市场，巨额投资进入服务器“农场”，催生大量比特币投机交易。据分析，今年全球比特币交易额的42%由中国市场贡献。危险啊……​
【2016/07/06大数据看币价趋势K线看跌未跌，币价相对强势】现在比特币价格4500元左右，昨天下午币价横在4550时，1小时K线、2小时K线、4四小时K线均走向死叉位置，呈看跌状态。傍晚下跌至4420附近，随后又反弹回4500以上，价格呈现一定的弹性，也一定程度上说明价格比较强势。O网页链接​
发表了博文《四大原因促使比特币交易如火如荼》比特币生态系统总是在不断地发展，2016年似乎不出意外的会创造一个新的交易记录。在朱尼普研究公司（JuniperResearch）的报告指出今年比特币交易的O四大原因促使比特币交易如火如荼​
差价来回跳，来不急解释，赚钱先@Bitbili@比特币nightcat@杨海坡​
【比特币市场报告：特朗普若赢美国大选，2016比特币交易量将攀升至920亿美元】报告指出今年比特币交易量预计将增长3倍，达到920亿美元。原因包括唐纳德·特朗普（DonaldTrump）可能当选美国总统，英国脱欧之后的不确定性，中国经济疲软以及比特币减半。报告全文O网页链接​
【保险巨头安联集团在巨灾债券交易中测试区块链技术】德国保险巨头Allianz发布报告称已经成功使用区块链智能合约来处理巨灾风险互换和债券业务，认为该科技将能够促进市场化的金融工具。“巨灾风险互换”和债券是可交易的工具，允（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
英国退欧支持者首次超过赞成留下来的人，导致两年以来稳定的英镑价格也下跌了，但是比特币却在这段时间内稳...O网页链接​
比特币价格大幅回落。(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
【IBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目】目前，比特币仍然会让人联想到地下毒品市场的形象，想象成无政府主义黑客一心想从金融公司中拿到资金。但是，世界上一些大型的公...O网页链接​
今天比特币莱特币上涨超过10%​
疯狂比特币再现价格创两年来最高水平_融资界O网页链接​
在中国买家的再次推动下，比特币近日迅速走高。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高。有分析称，比特币第二次泡沫或...文章详见:O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进,下载@华尔街见闻APP客户端：O华尔街见闻App下载​
发表了博文《SmokyDigitalGoldMine（SMK）斯摩奇国际数字金矿》斯摩奇国际数字金矿全球流通:得益于SMK特别的去中心化交易模式，并以比特币作为交易平台结算货币，SMK可以不受全球任何O网页链接​
国家禁这个//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。区域链关注。​
【2016/07/01大数据看币价趋势：价格相对强势，欲再迈向5000大关？】现在比特币价格4500元左右。当前价格并没有太多的惊喜，前几天价格还在4200徘徊时，我们的分析就指出“能拿到4000以下的币，是不错的价格（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【俄罗斯社交网站VK.com信息泄露,1.71亿用户账号仅售1比特币】欧洲最大社交网站VK.com被黑客入侵，1.71亿名用户账号信息泄露。此次被盗的VK.com网站数据库中，包括完整的用户名、电子邮件地址以及纯文本密码，很多账号还包括有位置和电话号码信息。O网页链接​
【号称比特币创始人正建立专利帝国】路透社报道，号称是比特币发明人澳大利亚人克雷格·赖特正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大专利组合。路透社查阅文件以及赖特合伙人提供信息显示，今年2月以来，赖特已经通过在安提瓜岛注册的EITC…O号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请​
比特币再次暴涨的三个原因-财富中文网O网页链接​
『CCTV2又一次报道比特币-比特币论坛-手机版』O网页链接​
收藏了//【比特币不会挖？先来看看什么是区块链】O比特币不会挖？先来看看什么是区块链(分享自#今日头条#)​
各位胖友还记得去年小编跟大家聊过的比特币吗？之后就基本无什么音讯了，而近期，当民间实体投资遭遇寒潮，...O网页链接​
【合约币植入以太坊虚拟机】合约币已经宣布将会在比特币区块链中植入以太坊虚拟机，以此将以太坊的功能添加给比特币。比特币与以太坊联合的努力一直都在进行中，在此之前，微软就成立了专门的平台来整合比特币区块链与以太坊区块链。不过，合约币的这次努力还要很多问题有待回答。O网页链接​
炒的很疯的东西不要碰。比如金丝楠、文核桃、比特币。还是要投比较传统成熟的行当。暴涨暴跌永远看不懂。风控。​
比特币就像18世纪欧美国家炒郁金香一样，纯泡沫2柳州·鹿寨县​
【Twitter3200万账号密码遭泄，官方称已锁定部分账号】近日，3200多万个Twitter登录名和密码在网上被公开叫卖。一个网名为Tessa88的黑客，对于这份清单的要价为10比特币（约合4000英镑）。有报道称，它是黑客用恶意软件窃取用户数据并根据这些数据整理而成的。O网页链接​
发表了博文《虚拟币中国网仿火币网交易平台开发》仿火币网交易平台开发。以比特币为首的虚拟币区块链技术和去中心化技术的不断成熟，无国界无信用组织操控的虚拟币市场也越发的火热现在已经有取代传统货币而成为一代O虚拟币中国网  仿火币网交易平台开发​
【比特币价格在600美元波动，交易者等待着报酬减半实行】比特币的价格在以7月8日结束的这周内波动较为平缓，此时市场参与者已经在即将到来的报酬减半前采取了行动。报酬减半将会在本周末7月9日左右开始实行。O网页链接​
远东经济评论-中国比特币价格一个月涨逾六成O网页链接​
发文章功能突然没了。今天的分析：O2016-6-156:30以太坊引领山寨行情比特币夜间偷袭​
比特币必将成为下一次金融危机来临前的最佳投资​
#比特头条#美国北卡罗莱纳州的比特币立法虽然比较合理，但依旧不够不完美O网页链接​
【虚拟货币】在过去的两周内，高科技世界的安全团队实际上已围困。几乎每天的基础上，从数以亿计的被盗账户的数据收集新出现黑暗网络上，各大网络公司翻录和尽可能少的卖几百块钱比特币的价值每。而且每个清仓销售的背后至今已有笔名：或“和平”，在黑暗的网...O网页链接​
20160625比特币盘中日记：1、英国脱欧对外盘的比特币走势影响较大。2、市场上浮筹少，比特币大部分都很集中。3、这波深度回调反弹后的走势洗掉不少人。4、比特一根阳线改变信仰，短期这很正常。5、比特币行情24小时交易，不光技术，身体也很重要。6、狂热的多头死光了，行情自然就来了。7、之前一直在猜测什么事件能引爆比特币大牛市，现在看英国脱欧越来越像13年的塞浦路斯事件。收起全文d
【比特币产量今日减半！全球比特币发展报告一窥究竟】7月8日，火币网联合清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技在北京五洲皇冠国际酒店举行《2014-2016全球比特币发展报告》新闻发布会，亿欧...O网页链接​
发表了博文《火币网比特币价格下跌做空时机到来？》根据中国安全可信赖的比特币交易平台火币网行情显示，截止北京时间6月21日8点40分，比特币价格在4479元人民币。今日比特币火币网开盘价格4463元，最O火币网比特币价格下跌 做空时机到来？​
【优步比特币支付已在阿根廷成为现实】很长一段时间以来，人们一直都很想知道优步是否会接受比特币支付。考虑到优步自动结账系统的特殊性，想要集成比特币支付似乎相当困难。但Xapo公司的比特币在线钱包和借记卡服务能够改善这一窘境。O网页链接​
#病毒播报#【勒索病毒来犯，你中招了吗？】经网上监测发现目前一种名为“CryptXXX”的勒索病毒正在流行。#女网警说#该毒进入计算机后，将用户的文档和图片进行加密，让用户无法打开，随后弹出对话框对用户进行敲诈，要求必须在规定时间向病毒作者完成比特币的转账操作，才能找回原始文件。请各位维护人员下载病毒专杀工具，防患在先。收起全文d
欧美日下一步qe就是亲自上场搞虚拟货币，其实就是qe​
发表了博文《互联网金融行业投融资笔记（6月第4期）》据司马钱统计，6月第4期（6月22日-6月30日）互联网金融领域共出现16起投融资事件。从受资方来看，本期有供应链金融、比特币、移动支付、区块链等多O互联网金融行业投融资笔记（6月第4期）​
慢慢拉，不要急，比特币破4000了，域名也来一波。​
【BTC123区块链中国行—成都站活动简报】@BTC123_比特币入口26日举行了"BTC123区块链中国行—成都站"活动，地点在成都市天府软件园C区的天使咖啡，参加活动的币友大概有100人，讲座和提问环节从13:30持续到19:00，大家参与热情还是比较高的。O网页链接@风季灵​
【腐败的丝绸之路特工被怀疑窃取了另外价值70万美元的比特币】两名协助调查丝绸之路一案的前缉毒署特工CarlForce和前特勤局特工ShaunBridges去年遭到起诉，原因是他们在调查期间私吞了这家暗网市场的比特币。最新公开的法庭文…O腐败的丝绸之路特工被怀疑窃取了另外价值70万美元的比特币​
实时播报：中国内地5月从香港进口黄金121970公斤。中国内地5月向香港出口黄金20924.3公斤。​
比特币挖矿，不要押金，不要会费，不需操作，挂机就行。一台电脑就行一个小时8-9元。做的点下面连接视频了解一下：O网页链接推荐人：zyl19891242包头·沟门镇​
星期3⃣️推荐个公众号一个有趣的公众号一个松散到可有可无的组织一个不定期更新不定期冬眠的平台竟还落落大方的打出支付宝和比特币钱包接受捐赠差一点就上了当幸好机智如我​
我在看【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】O为啥比特币能从不值钱到8000元​
O网页链接如果2009年我送你100美金的Bitcoin比特幣，今天你會有1600萬美金。2016年有一個新的電子貨幣在所有的程式設計都強過比特幣及所有電子貨幣，並且上漲速度快于比特幣百倍。這周密訓我會送出3000美金的這個神秘電子貨幣.如果你拿到了1年後你有可能身價超過1000萬美金。​
A股上市公司山东鲁亿通，30亿收购嘉楠耘智(阿瓦隆矿机，南瓜张）100%股权。O网页链接​
#iChuk#【日银行拟发行虚拟货币：比特币技术支持或明年流通】北京时间6月15日消息，据路透社报道，三菱东京UFJ银行周二证实，其正在对一种基于比特币技术的数字货币展开测试，但具体流通时间尚未确定。《朝日O网页链接​
最近比特币行情真是过山车啊，大起大落，一般人受不了吧。。。。。高端群名额不多了，人满封群。​
一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东，小伙子，请收下我的膝盖吧，还有，谁能简单的告诉我，区块链是鬼……​
详解最近大热的闪电网络、雷电网络和CORDA_巴比特_服务于区块链创新者比特币闪电网络即将正式发布，闪电网络将带来极致的交易处理能力和近乎瞬时的交易确认，远超目前的VISA系统。以太坊上的类似项目雷电网络也预计将在几个月后发布。本文剖析了它们背后的原理和技术细节，并据O网页链接​
DAO被侵入对银行来说意味着什么？-比特币评论-比特范DAO组织被黑客攻击后，损失高达6000万美元，为了阻止资金的流失，有两种解决方案：硬叉即让攻击者在未来27天内不许使用这些非法所得的资金，在这段时间内，以太坊社区可以让所有网络上的交易回到被盗之前；软叉即更...,O网页链接​
区块链超比特币成下一个风口？O网页链接​
6月12号推荐大家关注，区块链概念个股300386，目前获利至少25%以上。@老马在说#股市~a股~大盘~股票##区块链。##比特币新闻#​
一度，我总以为写微博的条数，再也追不上比特币的价格。​
【美国比特币公司Circle获得中国投资者6000万美元投资】美国互联网金融公司Circle今天(6月22日)宣布，获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领投方为IDG，BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、中金甲子(CICCALPHA)、光大投资管理公司、万向和宜信也参与了跟投。O网页链接​
发表了博文《比特币最近太高调？美国国税局再被要求对数字货币征税问题进行澄清》究竟应不应该对比特币进行征税，这个话题从比特币表现成价值之后就出现了。美国注册会计师协会（AmericanInstituteO网页链接​
比特币进入暴涨模式九成投资者炒一笔就走（分享自@新浪财经）O比特币进入暴涨模式​
1个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东O1个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
直播预告【世界之钻WD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝比特币行情大跌风险控制。比特币行情大跌如何防范风险。/storage/emulated/0/gaiay/mobilecard/cache/1466650577886-1750810455.jpg​
【Q币和比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布,网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利,这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。(互联网金融电讯)​
炒吧，看谁最后倒霉接盘//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
恍然发现过完今天上半年就结束啦～年初的清单里实现了几件：☑️开第二家店，☑️拿到创业基金，☑️澳洲游澳洲房产，☑️考驾照，☑️戴牙套，☑️解锁新泳姿，☑️比特币股票债券投资～剩下的下半年再接再厉，年末复盘。（每天回家都是躺尸状……）@王潇_潇洒姐​
大家看看自己在交易平台的钱包地址里是否有币?感觉比特币平台会瞬间转走比特币另做他用，估计提币有些交易平台会破产​
发表了博文《比特币中国源码BT币交易平台源码thinkphp比特币交易平台源码》适用范围：BT币交易平台源码,虚拟货币交易源码,比特币交易交易平台源码,货币交易平台源码,比特币交易源码运行环境：PHPO比特币中国源码 BT币交易平台源码 thinkphp比特币交易平台源码​
『[经济信息联播]疯狂的比特币：比特币卷土重来价格创两年新高_CCTV节目官网-CCTV-2_央视网(cctv.com)』O网页链接​
『华尔街顶级投行对区块链趋之若鹜：比特币只是第一个应用，国内会是昙花一现吗？_新金融网_新金融』O网页链接​
#BTC#成交价:4454.95,#LTC#成交价:28.41,BTC期货当周:4452.60,季度:4565.35,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0907:30#比特币#​
btcc通知：尊敬的BTCC用户们，大家好！今天有部分用户反映比特币提现受限的问题，我们需要做一下情况说明。伴随着近日比特币价格大幅度上涨，不法分子利用比特币进行违法犯罪的可能性也随之上升。为了用户的资金安全，也为了比特币行业的健康发展，针对实名信息不完整或有安全隐患的账户，BTCC采取限制其比特币提现额度的举措。账户实名信息完整且正确的用户不会受到任何影响，受到影响的用户也不必担心，您可以通过O网页链接与BTCC客服取得联系，按要求完善实名信息即可恢复正常。最后，对于因通知不及时而造成用户的疑问和不安，我们深表歉意。收起全文d
#比特币#​
【FBI被指在丝绸之路比特币调查案中越权】戴维斯，某深网的市场负责人，近日将被引渡到美国。FBI有强有力的证据证明戴维斯真实身份其实就是丝绸之路管理员。FBI想要调取加里·戴维斯的通信记录。这一请求并没有得到微软的积极回应，因为调取客户信息已经关系到公民个人隐私保护。O网页链接​
『￥4482.83|【火币】虚拟货币交易_比特币交易平台_虚拟币莱特币|比特币官网』O网页链接​
全球比特币发展研究报告今日将正式发布（分享自@新浪科技）O全球比特币发展研究报告将发布​
昨天比特币莱特币下跌都暂时到位了，以太之所以，还在下跌，是因为突发事情，被盗了。被盗真的不是时候，上涨趋势被中断，而且还拖累比特币价格。逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%今日比特币低点4841高于昨天低点4722，所以暂时见底了，并且还会继续反弹上去的，一旦突破昨日高点5185，下一个目标还是5300附近。如果没有突破5185，那么会进行横盘整理，总之，没有跌破4722，上升趋势还在。币市本身还不健全，而且还是24小时不停交易的，很容易出现以太被盗这样的突发事情，所以注意风险尤其重要。收起全文d
【高考政治】#经济常识#：（1）比特币不是真正的货币，不能且不应作为货币在市场上流通使用是因为它不是由国家发行并强制使用的（2）货币的本质是一般等价物（3）价值尺度和流通手段是货币的基本职能​
为避免与已倒闭的爱比特矿池ibtc555.com混淆，受到负面影响，爱比特矿池viabtc.com正式更名为唯比特矿池，与英文名viabtc谐音。英文单次via是“渠道，通由”的意思，viabtc的意思则为：通过比特币。通过比特币，我们有无限的可能。​
6月1日，马鞍山楚江公安分局组织警力循线出击成功捣毁了5处挖掘比特币窃电窝点，现场缴获比特币挖矿机3000余台。当场抓获犯罪嫌疑人4名。6月15日晚，随着最后一名犯罪嫌疑人汪小兵落网，案件成功告破。目前，案件侦办的后续工作正在紧张进行中。O网页链接​
<比特币行情技术分析——关注回调价位>.article-content-wrapp{margin-top:...O网页链接​
【虚拟货币安全性遭打脸：遭黑客攻击损失5000万美元】 比特币O虚拟货币安全性遭打脸：遭黑客攻击损失5000万美元​
该微博因被多人投诉，根据《微博社区公约》，已被删除。查看帮助：O网页链接
本周涨30%本月涨70%今年涨200%！比特币涨疯了北京时间周五早盘，比特币价格盘中最高达到775.98美元，为2014年初新高。下图自从一年前跌至230美元低位以来，比特币价格一直在缓慢攀...(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
发表了博文《DGC共享币最全面、准确的消息。国家对共享币的态度DGC共享币如何加入》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lncODGC共享币最全面、准确的消息。国家对共享币的态度 DGC共享币如何加入​
【新手炒币手册----比特币技术分析简介】最近挺多新人入场的，如果不想当韭菜，一些比特币技术分析的基本知识，还是需要了解一下的。虽然标题说的是简介，但文字还是比较多的，我会在未来的若干天，慢慢更新...O网页链接新人必读，马住看吧！[拍照]@比特币nightcat​
悔不当初啊，上次买比特币的时候多买一点，现在我就成土豪了​
【每日比特币：欧盟针对比特币推新反洗钱提案】比特币价格周三(7月6日)亚盘再度飙高，收复昨日部分失地。火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4610下挫至4430附近，本交易日亚盘大幅反弹至4580水平。O网页链接​
分享@并读:比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？O比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？​
直播回放【世界之钻WD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝比特币行情大跌风险控制。比特币行情大跌如何防范风险。​
评论@纽约14年的博文【致某些同胞：请不要滥用你的智慧！比特币是网上金融诈骗！】："虽然我还是不太懂，但是我知道改革开放以来，国内从国外学来不少非常危险的东西。"查看原文：O致某些同胞：请不要滥用你的智慧！比特币是网上金融诈骗！​
澳洲拍卖收缴比特币价值2200万澳元-澳洲将收缴的犯罪所得比特币面向全球拍卖，价值2,200万澳元。据澳联社报道，比特币拍卖活动于6月20日至21日举行，周二安永会计师事务所宣布了拍卖结果。（分享自@澳美乐途）O网页链接​
【比特币产量减半价格微跌1.3%】新浪科技讯7月9日消息，7月8日——比特币减半日前一天，清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币网联合出品了《2014-2016全球比特币发展报告》，通过对比特币的诞生、行业布局、融资O比特币产量减半价格微跌1.3%​
16/07/06乙黑客、这个词，在大众语境中有贬义意味。原因是上世纪末到本世纪初、媒体的不专业报道。它中性指代有极高计算机和信息技术理论水平、亦有实践能力的现实中或传说中很酷的人。严格意义上说、近来大众知晓的黑客只有一个，就是发明比特币/块链技术的“中本聪”。​
【每日比特币：比特币好过英镑和欧元】FX168财经报社（香港）讯比特币价格周二（6月28日）亚盘持续飙升，短线强势表现维系。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元（XBT/USD）昨日震荡交投，本交易日亚盘再度飙高至660上方O英国退欧比特币好过英镑和欧元​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
#数字电视开发论坛#[比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注]数字货币和区块链技术的应用对金融机构和金融创新具有重大意义。和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴O网页链接​
交易趴：比特币、区块链、场外交易OTC私人俱乐部，神秘分享嘉宾、音乐、美食美酒等你来！O网页链接​
第一，百罗币是绝对的真币，去中心化，加密，P2P点对点，区块链技术产生，开源代码已公开，总发行1.5亿枚，并且在卢森堡获得了数字币牌照，拥有这个牌照的只有比特币，莱特币和百罗币。本文转自：O网页链接​
【20日证券时报重要财经资讯一览】证监会叫停并购重组配套融资补充流动性；证监会抑制炒壳利于市场回归理性；一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象。O证券时报电子报​
#慧眼财经#发布了头条文章：《比特币卷土重来这次与历次都不一样》数字货币趋势无人能够阻止。作为数字货币鼻祖的比特币无论如何都不会坏到哪里去。比特币卷土重来确实有投机炒作因素，更重要的是要看到其实是宏微观大势的深层次原因决定的。O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
比特币突破4000大关，比特币在互助盘的帮助下还有很大行情，USBTC将会是比特币互助中的领军，完胜MMM,国外盘团队接洽中，国内盘免扰​
发表了博文《比特币、瑞波币、雷达币对比！栀蓝：18523453298》比特币的优势是采用区块链技术，虽然得到了专家机构的认可，但由于比特币的发行机制需要昂贵的计算机质量这样的高成本代价才能获得他定量发O比特币、瑞波币、雷达币对比！栀蓝：18523453298​
发布了头条文章：《比特币市场的硝烟》O比特币市场的硝烟​
#哈罗蜜路边社#「比特币总市值突破100亿美元中国交易量占九成,比特币价格周二(6月14日)亚盘温和交投，回吐昨日部分升幅。」O比特币总市值突破100亿美元中国交易量占九成​
比特币是一个神奇的颠覆性产品，它背后没有央行，没有贵重金属和稀缺资源，甚至都没有为其背书的金融机构或巨头，但它却发展成了全球性的通兑货币，实现了去中央化，那么它是依托于什么才能如此成长和发展？去中央化的必备条件又是什么？2厦门·厦门高崎国际机场国内出发​
【脫歐的連鎖反應還在繼續：比特幣價格上升近20%】新浪科技徐利6月24日下午2點，英國脫歐公投結果揭曉，超過半數民眾支持脫離歐盟。隨後不久，英國首相卡梅倫宣佈辭職，隨即引發了連鎖反應。受此消息影響，比特幣當日價格上升近20%。O脫歐的連鎖反應還在繼續：比特幣價格上升近20%(O發現更多)​
『全球80%的比特币正在中国投资者手中交易|界面•商业』O全球80%的比特币正在中国投资者手中交易​
现在是June20,2016at10:01AM，Monday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”_警告!_cnBeta.COMO疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”​
马克币是虚拟数字加密货币中的一匹黑马，具有与比特币相同的属性，属于第三代数字加密货币，毕竟要超越比特币。提早介入完成攫取第一桶金的任务，达到资金充裕，财务自由。提升我们的金融地位，提高我们的生活质量！加我微信：42972983注明：马克币​
曾经的比特币，你爱理不理；今天的比特币，你高攀不起。当下的GCB，你将信将疑，未来的GCB，你望尘莫及！人生几春秋，难得博一回！2青岛·上马街区​
投资顾问-王亚飞【观点】　比特币刚破掉5000元大关，余热不会很快退掉。这样来看，A股市场上的区块链个股可以重点关注。...　直播地址：O网页链接【来自悟空说直播】O网页链接​
#今日看盘#比特币大涨+世可入华区块链受关注近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。本轮由比特币带动的虚拟货币热潮，与其背后复杂的投资生态链条息息相关。由于杠杆机制的引入，一些虚拟货币炒作沦为了伪互联网金融平台实施庞氏骗局的方式，这也让虚拟货币的发展前景蒙上一层阴影。关注：飞天诚信、恒生电子、御银股份、海立美达、赢时胜等。上证指数sh000001收起全文d
发布了头条文章：《比特币基金会任命南非投资家为新的董事长》O比特币基金会任命南非投资家为新的董事长​
【“中国大妈”上头条】投资比特币的中国大妈们又回来了或正跳入“产量减半”的大坑。全球比特币投资者们翘首期盼的比特币第二次产量减半大日子即将到来,根据倒数网站bitcoinclock.com的预测,准确时间大约是在北京时间7月9日晚上的8点30分52秒。和外国投资者们大多抱持着能亲历历史性一刻的兴奋心情不同的是,中国的比特币投资者们更多是屏息静气等候又一波暴涨的契机。只不过,无论是从上次产量减半的经验,还是业内资深人士的预测,都在“劝说”他们不要对此抱过高期望。O投资比特币的中国大妈们又回来了或正跳入“产量减半”的大坑收起全文d
【比特币行情技术分析——季末见利抛售】过去一个月，比特币价格在强势反弹与回落后进入巩固期。本月以及本季度即将结束，很有可能交易者会预定收益。当前，比特币价格出现走熊旗形，这是抛售继续的典型信号。本月末也就是季末，比特币价格将迎来另一次波动。O网页链接​
【比特币上冲800美元后暴跌近30%】6月16日，比特币上冲800美元，但最近3天出现暴跌，跌幅近30%，最新报550美元，折合约3620元人民币。全球80%比特币正在中国投资者手中交易O网页链接​
好莱坞终于出现了无政府主义者的形象。可惜是个大反派。这个西班牙的无政府主义英雄，用酷刑杀死CIA特工，还要推翻全球的政府，推翻腐朽的全球银行体系，推翻大企业、消灭极端宗教分子，让华盛顿、柏林变成坟场。他认为只有推翻所有政府，才能让世界意识到，这世界有更好的运转方式。#超脑48小时#​
过去5年你们不认识大头，我就不说了，仅仅今年以来的半年，年初天齐110，中科创达150都是3月翻倍，之后小范围推荐景嘉微90抄底最高1个月到160，宝莱特，通策医疗底部公开推荐目前都20%以上。乐视网52.8目前也都开始盈利。以上复合一起收成几多？除了股市，黄金和比特币大头底部一直看好，如今表现如何？还抱怨没赶上趟，自己回家洗洗睡吧，你不适合股市。投资就是这样，不要去人云亦云，机会许多，但你要有从未来看现在的眼光，再加上抵抗住骂声一片的平常心态。你一次次的错过，怪我咯？收起全文d
比特币一担价格失去支撑，中国买家将成为高位接盘者。​
VOA慢速英语(翻译+字幕+讲解):比特币的未来O网页链接​
【比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议】技术革命正冲击着金融服务业，并可能在未来几年里使数字货币和区块链得到普及。2016世界经济论坛新领军者年会上，专家们激烈地讨论着金融科技带来的货币体系革命：从大数据分析到移动应用，科技促进了公司与客户的互动，O网页链接​
收藏了//【从进化论视角看以太坊和比特币的竞争】O网页链接(分享自#今日头条#)​
发表了博文《比特币减产在即约克币等数字货币跟涨》比特币自6月20日暴跌后，价格降至3400，而后一路波动起伏，总体趋势上涨，到今天（7月1日）为止，比特币已经突破4500压力点。有很多市场分析人士称，O比特币减产在即 约克币等数字货币跟涨​
#比特币##比特币新闻##比特币bitcoin#Blockchain首席执行官PeterSmith表示，虽然持有现金总是被认为是一种高风险的资产配置，但持有加密货币总好过持有传统货币。PeterSmith表示，当下，比特币的稳定性要比欧元和英镑来得好。这对于比特币来说是很重要的一件事。数据显示，则英国退欧公投结果公布后，英镑/美元下跌了10%。与此同时，欧元/美元下跌了约3%。Smith指出，数百万民众在使用比特币，这是自PayPal后支付体系中再也未见过的。收起全文d
最近比特币这么火？！​
比特币指令群（群号226314896）本月没有群友主动离开，博主踢出了两位没有回复的朋友。股市朋友可以加免费股票交流群（群号329479057），博主会不定期推荐股票并分析大盘走势、解答群友个股问题。​
3600元的比特币，要来了吗？​
发表了博文《比特币首次被列入美国金融体系威胁名单,约克币机会来了？》&#65279;约克币据报道，由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系O比特币首次被列入美国金融体系威胁名单,约克币机会来了？​
在深圳的时候，电话接受一家媒体关于比特币的报道。@疯狂小强RockXieO网页链接​
#BTC#成交价:4376.01,#LTC#成交价:27.88,BTC期货当周:4367.28,季度:4479.42,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0916:30#比特币#​
【那个疯狂的比特币又杀回来了！】那个疯狂的比特币又回来了！近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。投资者调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云……业内人士提醒，每当监管当局采取行动，比特币价格就会剧烈波动，未来保值等方面均存在风险。证券时报​展开全文c
360万个恒星币提钱包了，等7月官方送币结果。今年下半年是比特暴涨暴跌的行情。准备去玩比特币期货了​
#加号早知道#LendingClub任命新董事长及CEO同时宣布裁员179名；Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护；北京排查平台风险互金自律监管进入实操阶段；网络安全法草案二审“互联网+”立法加速；民生银行确认整改P2P充值通道并非一刀两断。O网页链接​
谁吹捧嘛就一德意志美日寇吹捧比特币因为它们是操作者也是缔造者更是得益者就一抢劫诈骗集团今天骑马上​
【一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东】O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
“分答”巴曙松、霍炬等20多位大V怎么看比特币？速来偷听！O网页链接​
新浪绝壁有利益其中。一个无人关注的概念，一点新闻价值没有，新浪反复报道。//【比特币回来了！一个月暴涨67％，你会下水吗？】O比特币回来了！一个月暴涨67%，你会下水吗？​
#短线牛股#短线强势利好个股，第一：锑上涨，每吨上涨500元一吨。利好个股：梅雁吉祥华钰矿业第二：比特币概念股，相关产业：恒宝股份。第三污水概念股：创业环保武汉控股第四：虚拟双手概念股：中茵股份​
【2016/07/02阻力变支撑比特币价格随着新人的增多而上涨】最近一个月币价平均每天的波动率约为7%，是波动比较大的时间段，市场资金消耗比较大，需要时间修复。比特币减量减半，可能会平稳过渡，不会引起更大的波动。周未交易一般不很活跃，若没太大意外，或许会横盘振荡。O网页链接​
发表了博文《2016年07月07日》在09年比特币出来的时候，大家都不是很好比特币。就在13年，比特币火了让大家都疯狂了。当时一个比特币在市场的价值是8000人民币，这样的一个数字真的是让人们很是疯狂O2016年“疯狂”比特币再现吗？​
发表了博文《比特币：怎样赚钱？怎样监管？》伦敦地铁里，我正在读一本英文书，DigitalGold：TheUntoldStoryofBitcoin，可译为，《电子黄金：人所不知的故事》，作者是纽约时报记O比特币：怎样赚钱？怎样监管？​
比特币当前价格报4360元。这几天比特币价格波动比较大，价格从5100砸到最低的3500，只用了48小时，一度爆跌...O网页链接​
分享自萨尔币逸云《萨尔币借记卡功能》-萨尔币Poolminers借记卡不同于其他传统借记卡，它存储的不是法币，取而代之的是加密货币，比如：萨尔币，比特币，莱特币，瑞波...(来自@头条博客)-O萨尔币借记卡功能​
#小道朝闻#【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？（证券时报）O比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
比特币生态系统总是在不断地发展，2016年似乎不出意外的会创造一个新的交易记录。在朱尼普研究公司（Junip...O网页链接​
【比特币价格大趋势前方三种走势】第一个构筑日线双顶，上涨到5000上方但是没破最高点5180，产量减半，利好提前兑现，重演去年莱特币减半走势，直接大跌，跌破目前低点3480。第二个走势，借助7月9日产量减半的利好，突破前高5185，能不能突破则需要看成交量能否放大，O网页链接​
律师说了，民法总则把虚拟财产定为受法律保护，这对比特币是好事O比特币的法律地位越来越清晰​
【疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞】火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这一价格已是去年同期价1525.53元的近三倍；成交方面，仅今年6月以来的半个月内，在火币网成交的比特币金额已达273亿元。O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
比特币价格看云币最准，因为比特币和人民币的进出都非常顺畅，0提现费@大白老猫给你打广告了哈​
距离下一次比特币大涨，也许只剩下10天O距离下一次比特币大涨，也许只剩下10天​
【区块链技术加入互联网保险战局或将承担创新角色】从2011年的32亿元到2015年的2234亿元,互联网保险保费规模仅用了4年就实现了近69倍的增长。这种井喷式的发展,吸引了各路资本的竞相参与,也给互联网保险领域带来前（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
此次比特币的迅猛上涨：咱们根据所收集的有限数据得出其背后不同寻常的动因，或许意味着国内股市在今年的中后期将不会被看好。​
中国买家需求强劲比特币价格破700美元（分享自@新浪科技）O中国需求热:比特币破700美元​
4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
【挖矿奖励即将减半，比特币价格达到两年来最高值】由于比特币储备量有限，再加上民众对宏观经济的忧虑把比特币当做一种保值资产，推动比特币价格达到两年多以来的最高值。详情：O挖矿奖励即将减半，比特币价格达到两年来最高值#比特币新闻#​
#比特币#许多华尔街金融机构开始测试区块链技术，包含高盛在内。鉴于银行界原本就在结算与融资技术拥有优势，以及新创企业的崛起致使客户流失的危机感，让金融业备感威胁。​
目前的形势是讲什么都没用,都是废话,政府继续制造泡沫,让更多的人变得更穷,变穷不是你不努力不勤劳,而是没有参入到抄房,抄蒜,抄股票,还有什么比特币,...O网页链接​
发表了博文《GenesisMining创世纪矿机比特币莱特币以太币投资挖矿教程》　　GenesisMining（创世纪矿机）　　官方链接：O网页链接　OGenesis Mining创世纪矿机比特币莱特币以太币投资挖矿教程​
【比特币一个月疯涨51%业内人士指投资者“当炮灰居多”】几年前，如果有人跟你说比特币，你可能还会嘀咕这是什么鬼。但如今，比特币的知名度却越来越响。作为一种最早流行的，可交易的虚拟货币，比特币最近一个月以来的涨幅高达51.8%，引发市场众多关注。O网页链接​
有关区块链或比特币的权威SCl论文或CCFA论文是哪几篇？求推荐​
智慧资产---北京区块链峰会金牌赞助商。团队伙伴与比特币全球大使的的合影留念！智慧资产--与爱同行。。。​
【“中国大妈”上头条】投资比特币的中国大妈们又回来了或正跳入“产量减半”的大坑。全球比特币投资者们翘首期盼的比特币第二次产量减半大日子即将到来,根据倒数网站bitcoinclock.com的预测,准确时间大约是在北京时间7月9日晚上的8点30分52秒。和外国投资者们大多抱持着能亲历历史性一刻的兴奋心情不同的是,中国的比特币投资者们更多是屏息静气等候又一波暴涨的契机。只不过,无论是从上次产量减半的经验,还是业内资深人士的预测,都在“劝说”他们不要对此抱过高期望。收起全文d
发表了博文《dgc共享币怎么样?怎么做》dgc共享币怎么样?怎么做dgc共享币怎么样?怎么做dgc共享币怎么样?怎么做全球什么最火爆？当然数字币，币中之王DGC，先落地流通再推广的,比特币是推广流通最Odgc共享币怎么样?怎么做​
#中国比特币chbtc#2016区块链国际峰会将于2016年6月22-24日在中国北京富力万丽酒店隆重召开。本次峰会将有超过500位来自证券交易所、银行业、网络安全、物联网和云计算等行业的翘楚参与，会上将讨论“区块链行业解决方案”、“央行数字货币专题”和“互联网金融创新”等10多个议题。中国比特币CEO李大伟将代表比银集团出席会议，会场也将设立比银集团展位，欢迎各位来到现场与我们交流讨论。O中国比特币CEO李大伟将参加2016区块链国际峰会收起全文d
比特币的市值突破100亿美元:最近一段时间比特币的币值出现了大幅增长，过去两周其美元汇率从500美元一路飙升到了680美元，比特币的总市值也突破100亿美元大关。推动这一波增长的被认为主要是中国买家O网页链接​
【达沃斯】宝二爷：比特币和区块链离我们很遥远？O网页链接​
【财经早餐】中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关O【财经早餐】中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关​
【加大学向黑客支付价值1.5万美元的比特币赎金】　　【PConline资讯】以勒索软件形式的黑客攻击，愈演愈烈。近期，加拿大卡尔加里大学终于扛不住了，向对其勒索的黑客支付了价值1.5万美元的比特币，以恢复自己的计算机系统。然而，这并非个例。O加大学向黑客支付价值1.5万美元的比特币赎金​
『背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进-华尔街见闻』O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
分享了头条文章：《比特币不会挖？先来看看什么是区块链》$海立美达sz002537$赢时胜sz300377恒生电子sh600570飞天诚信sz300386卫士通sz002268O比特币不会挖？先来看看什么是区块链​
英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨O网页链接【英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨】国际金融市场随着英国公投选择脱离欧盟而震荡不已，英镑更是跌到了30年来最低的水平。但今天公投结果出来之后…O网页链接​
【快讯：#吴建民车祸去世#】多个信源证实：前驻法大使、外交学院原院长吴建民在武汉因车祸不幸去世。​
8点1氪：美团回应APP下架，因技术问题搜不到；奥巴马称卸任后做风投资本家；比特币4天下跌1600点O8点1氪：美团回应APP下架，因技术问题搜不到；奥巴马称卸任后做风投资本家；比特币4天下跌1600点​
凭借这个秘籍，90后3万挖成600万，三位80后一年竟挖到30个亿！-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程刚刚干出成绩仅1年的公司，就卖出了30.6亿元的高价，A股再一次向创业者们展示了快速造富的奇迹。今天，很多人的朋友圈被这样O网页链接​
比特币价格：$586.93​
【今日热点前瞻】1、比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温；2、静候英国退欧公投结果若退欧A股或砸出黄金坑；3、宝马进军储能领域，电池组除用于储能供电外，还可直接为i3提供续航能力，是第一个使用完整汽车电池作为家庭储能的案例；4、随着物联网关键标准的确立，中国物联网行业将会呈现加速发展态势，产业链中通信设备需求也将迎来新机遇（关注奥维通信、卓翼科技）；5、新股刚刚上市卖盘极少，继续受到资金的青睐（关注三德科技、小康股份）。收起全文d
【背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进】在中国买家的再次推动下，比特币近日暴涨。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创两年来新高。分析称，比特币第二次泡沫或将到来。周日，中国比特币价格比海外高出150元人民币，显示了中国买家的强劲需求。​
【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】“还是那个味！”疯狂的比特币又回来了！根据国内最大的比特币交易平台火币网提供的信息，昨天比特币价格冲高至5179元，升至28月高位。《金证券》记者统计发现，本周比特币价格涨幅达18.9…O比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”​
一直看我微博的都知道，这两年多来，我的宏观策略就是空人民币，做多日元美元，看空香港，长线押注比特币，在商品上是多农空工为主。所有战术都服从于这个主旋律，只是不同阶段节奏不同下注轻重不同的区别。这次英国脱欧，市场重置，后面又是一个长期趋势.......​
发表了博文《比特币涨疯了，约克币来临了，牛币网niubtc.cc交易啦！》正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。在12日和13日，比特币价格疯狂上涨，不仅重上40O网页链接​
今日热点之一是区块链，比特币再次疯涨升破600美元利好区块链，飞天诚信开始逆袭冲击涨停板，昨天暴跌的中小创板开启了强劲反弹模式，MSCI即便不纳入，市场也提前反映了，而一旦纳入，这波“卑鄙”的洗盘就基本确定。​
发表了博文《比特币价格回调会停在哪里呢交易必须事先计划》比特币价格回调会停在哪里呢交易必须事先计划昨天分析了，比特币要么横盘，要么回调，目前价格已经回调了。比特币目前多空分界线就是4720附近，在其上O网页链接​
发表了博文《罗耕:BitcoinTakesAll》除比特币外，另一市占率大（排第三）且历史不算太短的加密电子货币，是莱特币（Litcoin）。跟比特币不同，彭博没有莱特币报价，故要找其历史数据有些少麻O罗耕:Bitcoin Takes All​
这3-4小时该跌了吧​
比特币是每个科技宅的理想。毕竟，一篇论文造就了上千亿的产业，威胁了传统的金融格局，改变了无数人的生存方式和思维方式。​
发表了一篇转载博文《[转载]Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿注册教程国内第一人》O[转载]Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿注册教程国内第一人​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】财联社27日讯，民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为...O财联社快讯​
#鸣金早报#【1】教育部提醒青年学生：警惕校园不良网络借贷陷阱【2】美国P2P平台遇资金端危机【3】支付宝试水“电子身份卡”【4】信支付或被央行责令整改腾讯官方否认【5】美团危机解除，旗下App重上AppStore【6】4天下跌1600点比特币玩过山车O网页链接​
实时播报：比特币价格今早最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。​
比特币，年前买了点，赔了一些就赶紧卖了，现在在疯长。看来，我的投资理财能力还是不够啊两个小时就涨了三百。​
#BTC#成交价:4392.55,#LTC#成交价:27.94,BTC期货当周:4387.34,季度:4498.81,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0915:30#比特币#​
【2016/06/16以太坊行情技术分析——继续瞄准20.00美元】以太币对美元再次走高，似乎昨天提到的20.00美元目标位还可以继续期待。目前每小时数据表上形成一个通道形态（数据出自Kraken），这或许可以视为价格（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
英国脱欧风险减退比特币价格6天暴跌24%：新浪美股讯北京时间23日晚CNBC称，比特币价格过去六天已从上周的两年半高位暴跌近24%，主要是由于全球最大比特币交易所之一Bitfinex发生交易故障，加...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了博文《外媒：都柏林、约克郡先后成为比特币、约克币数字货币中心》&#65279;约克币据外媒报道，爱尔兰首都都柏林，英格兰首府约克郡先后成为比特币、约克币数字货币中心地区之一，巧的是都柏林与约克郡O外媒：都柏林、约克郡先后成为比特币、约克币数字货币中心​
时隔两年比特币反弹再破4000元关口O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
发表了博文《比特币见顶了》比特币见顶了。目前比特币在4700（rmb）以上。应该是不会新高了。建议仍持有比特币的朋友，目前，应不顾一切地卖出。O比特币见顶了​
发表了博文《2016最新虚拟货币-光彩币》一、什么是GCI？GCI，全称光彩GCI寰宇订制积分，简称GCI，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱O网页链接​
HaoBTC-比特币最新行情​
为给网友提供更广阔的言论平台，中国经济网评论频道开放网友投稿。您可以将原创经济时评作品发至cepl#ce.cn(#改为@)，编辑将择优编发。稿件要求评论文体，关注经济、民生话题，观点鲜明、逻辑通顺、文字流畅，800-1500字为宜……累计发稿20篇以上建立专栏，年终、年底评奖……详见O中国经济网评论理论频道征稿启事​
最好的比特币交易app.http://www.huobi.com?param=1&param2=2​
昨晚花了3700买了一个比特币，没想到今天受到英国脱欧影响，暴涨了到4400，吓得我赶紧卖了。突然多了700块，350块转发抽奖，剩下的我去守望开箱子去了。无需关注，无需艾特，只要转发。抽一人，7天后开奖。​
发表了博文《浙江虚拟货币交易平台开发钱包币种》浙江虚拟货币交易平台开发币种钱包。比特币将进行第二次减半，这将是比特币发展的历史性时刻。在此背景下，大涨的行情还会继续吗？比特币的未来又将走向何方？比特币O浙江虚拟货币交易平台开发钱包币种​
《智慧资产脑电波挖矿北京峰会比特币大使李威声公开亮相全球推广智慧资产脑电波挖矿》作者：holdcion招商总监查看全文：O网页链接分享自@新浪博客更多精彩内容请下载O网页链接​
【比特币价格涨至两年高点】比特币价格这周一触及719美元，是2014年以来首次突破700美元。诞生于2009年的比特币是一种在分散式电脑网络中运行的数字货币，不受任何政府支持或控制。比特币的交易量正在增加，但与其他资本市场相比仍较小，所以少量交易也能引发大的价格波动。O网页链接转​
【疯狂比特币归来？】2016年6月19日，比特币兑美元的价格一度逼近800美元，创下最近两年的历史新高。这距离2013年11月25日历史最高点1040美元还有一定距离，但要超越历史也绝非难事。O疯狂比特币归来？​
中國大媽出手，瘋狂的比特幣又回來了，新闻：O网页链接​
发表了博文《价值促使股价强者恒强》今天是6月13日，比特币现价4700元人民币。距5月30日仅不到半个月，比特币又涨了27%！本博于2016-05-3010:42:52发文《投资离不开价值》，全文如下O价值促使股价强者恒强​
晨读：当前中国富有者最为担心的是什么?detail：最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，表现为当前国内富有者对自己财富未来前景担心，而且这种担心会随着时间推移更为严重。url：O网页链接​
【小学生索买手机只为发红包：不发就会失去好朋友】读二年级的依依，央求父母给她买一个智能手机。第一次父母拒绝了，因为他们刚花了400元给孩子买了一块定位智能手表。不过最终还是买了，因为依依说：他们在群里发红包、抢红包，要是我没有，他们就不跟我玩了，我就被孤立了：O小学生索买手机只为发红包：不发就会失去好朋友​
3D打印智能标签借鉴比特币的方式助品牌防伪O网页链接​
维卡币为什么这么火？为什么只有一年多的时间就铺天盖地的覆盖了214个国家，到目前为止有203万多会员，不到两年就超越比特币八年的市值。因为这是第二代加密数字货币，因为是弥补第一代的不足和发扬它的优点。因为是有高层次的管理员，有全球第一流的团队，所以就有这么飞速发展的必然。​
【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】九成客户都是抱着‘炒一笔’就走的态度来的，低价买进，高价卖出赚取差价，真正看好比特币并且把比特币作为避险资产购买的只有13%的用户，他们多是一些老玩家，在2012、2013年就已经关注比特币，并长期持有。O网页链接​
发表了博文《滕宝网，宝乐币BLC—中国的比特币！》温馨提示：正规，安全，可靠！完美秒杀其他垃圾项目！开盘直接上头条！下面有证明！我也不吹嘘，这项目保守来说我每天收入超过五百以上，你想不想仔细了解？我始O滕宝网，宝乐币BLC — 中国的比特币！​
#比特币#给市场点时间，让市场去选择答案。​
【英国成功“脱欧”，比特币价格瞬间暴涨至650美元】昨日，比特币价格跌至550美元。今日，随着英国成功“脱欧”，比特币价格一路暴涨，瞬间高达650美元（截止发稿时）。O网页链接​
民法保驾比特币：比特币等虚拟财产将正式受法律保护民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。O网页链接​
【2016/07/05大数据看币价趋势：扩容起争议，减半剩四天】现在比特币价格4580元左右，昨天上午探底至4320以后，直接反弹回第一阻力位4450，傍晚又再次上涨回4550的阻力位。最近一个月币价平均每天的波动率7（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
我发现了一个很有意思的视频【【风说-金融】比特币未来多头趋势分析-2016-6-11】，你也来一起看看吧！分享自优酷iPhone客户端O网页链接​
比特币卷土重来气势磅礴现在动手是抄底？_财经新闻_炎黄财经O网页链接​
【AMA在线直播】对Ethereum的DAO事件如何看待？另外如何看待比特币扩容?帅初：DAO事件相当于：把智能合约拉下神坛，走向人间。软件产品本来就是为大家所用，其实走向人间也不是什么坏事情。O网页链接​
【比特币采矿回报即将再次减半】比特币币值最近涨到了1BTC兑换700美元，这一波币值上升除了来自中国的投机外，可能还与采矿回报即将再次减半有关。比特币网络中运算难度是自动调节的，在最初的四年里会有10500000个BTC被制造出来，这个数值每四年减半，O网页链接​
次新股今天走势分化比较严重，前期的强势股可立克、银宝山新、第一创业跌幅居前，但前期没有大涨的，今天却走的不错，比如区域链概念飞天诚信、比特币概念股300468四方精创，沿5均线拉升的300508维宏股份等，所以接下来次新股里面要回避长高的，挖掘的可能成为第二梯队拉升的，大方向就这，自己把握住​
比特币赶紧跌到200美元吧，我好多买几个收藏，老这样波动怎么做货币​
［英国脱欧的影响都在这了！］英镑跌跌跌，是不是去英国旅游的好时机？没想到的牵连是，《权力的游戏》拍摄受阻，比特币上涨。O英国脱欧，英国游、《权力的游戏》、比特币和科技圈都将受牵连​
发布了头条文章：《下一个比特币的即将出现，财富机会就在你眼前！》@比特币O下一个比特币的即将出现，财富机会就在你眼前！​
发表了博文《LiveCion·关于利物币100个疑问解答》①，数字货币-利物币合法吗？+数字货币行业是在09年诞生的，从第一枚比特币诞生开始标志着数字货币行业的起源，那么一直到2013年8OLiveCion·关于利物币100个疑问解答​
【韩国比特币交易平台Korbit推出了比特币钱包】韩国比特币交易平台Korbit获得了A轮300万美元的融资，此轮融资由软银韩国风险公司和Pantera资本领衔，BAM风险公司，比特币机遇公司，蒂姆·德雷珀(TimDraper)，彼得罗娃(PietroDova)以及Strong风险公司都参与其中。O网页链接​
发表了博文《EDR注册教程精华版》注册准备：1.163邮箱或者QQ邮箱2.比特币账户3.支付宝账户4.网上银行备注：可添加更多的付款收款方式可使用两种方式发送给推荐人注册，一种是注册链接，一种是注册向OEDR注册教程  精华版​
发表了博文《FIS大动作》FIS未来发展规划揭秘：1、6月底全面上线国际版本新系统，真正做到去中心化！完全对接全球数据，团队领导可全面开拓国际市场！交易结算全部由比特币交易！比特币使用会给各团队进行培OFIS大动作​
发表了博文《MindAsset智慧元与比特币比较》智慧元1、【减产速度】减产时间：100天（这个设计从时间上让大家觉得减产变成一个常态，从减量上来看也并没有减很多）减产份额：10%（这从经济学角度来讲OMindAsset智慧元与比特币比较​
19世纪终结于1929年，1937年补了一刀。20世纪终结于2008年，2016（也许2017）补了一刀。。​
【虚拟货币乱象！创新之名下的传销骗局，一路奔向庞氏骗局】本文首发于微信公众号：活钱。文章内容属作者个人观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。　　2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生。O网页链接​
【比特币行情技术分析——半路停滞！】要点聚焦：比特币价格继续走高，目前仍旧在上升通道中，这个通道可以在每小时数据表上看见。但是，价格似乎在中部通道获利区停滞。如果这里是一个阻力的话，比特币价格可能会再次测试650美元处的支撑位。O网页链接​
#黄金#由于投资者规避英国退欧风险，比特币与黄金价格走势相似-图表家O网页链接​
#比特币##比特币新闻##比特币bitcoin#对于比特币这一波疯涨的原因，火币网联合创始人杜均认为，主要原因在于投资者对优质投资品的追求。产量减半会带来供应减少的预期，打破之前的供需平衡，因此普遍被认为是一种实在利好。这个利好会被市场提前消化。​
【比特币多疯狂？一月暴涨六成】从5月18日到6月16日，比特币的交易价格从452.92美元飙升至731.89美元。比特币价格暴涨的原因之一是，人们预计比特币产量即将减半。根据比特币开源软件协议的规定，每产生210000个区块，比特币的区块奖励就会减半。O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
#BTC#成交价:4362.07,#LTC#成交价:27.47,BTC期货当周:4352.03,季度:4452.94,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0920:00#比特币#​
呵呵，这就是击鼓传花，大多数智障以为自己不会是最后一棒。//【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨背后:中国买家超多​
#比特币bitcoin##比特币新闻##比特币#美国前财长劳伦斯•萨默斯(LawrenceSummers)表示，区块链技术“极有可能”永久改变金融市场，“40年后，区块链及其相关技术将会创造出比比特币更耀眼的故事。”知名投行高盛也提出，从金融到房地产，区块链技术将颠覆一切。​
比特币并没有解决信任问题，因为交易是不可逆的。比特币要解决的也不是信任问题，而是去中心化的支付网络。比特币要在支付体系中占有一席之地，必须通过现实世界的中心化的机构来解决信用问题。​
一觉醒来，比特币上5000！​
比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国O网页链接​
#未来已来#全球比特币减半新闻发布会，O7月8日13：30扫描图中二维码即可观看直播，或关注如荷是好花椒号“35084221”，在花椒平台直接搜索“如荷是好”@火币网@币看-btckan​
☀️比特币挖了六年多价格涨了上万倍，全球爱好者依然执着的在挖，每年消耗着全球几十亿的电资源，一台矿机最少280万依然有很多人在买；比特币已经成为了有钱人的游戏普通人无法参与。fis三部曲必定打造真实虚拟货币看懂的速度了，7.8号14点国际平台上线又将引领最初期的比特币浪潮，亲爱的们准备好没​
1、富士康成立网贷平台富中富，宣布进军P2P互金领域2、传完美世界以10亿元收购百度文学3、国务院：严重失信主体不得进入互联网金融领域4、比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”5、京东获沃尔玛战略入股5%，并拥有1号店​
骗子，傻子才上当！！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
比特币暴涨：价格创新纪录O姣旂壒甯佹毚娑ㄨ嚦4344鍏�/涓細浠锋牸鍒涗袱骞存柊绾綍​
[1/2]当然腾讯等公司的Q币，有点类似货币。但Q币不具有与任何国家货币等值的信用，只是一个一年盈利一百亿美元左右的公司的基础游戏币。不能算作法定货币，而比特币更没有腾讯这种一年盈利一百亿美元的公司利润作为保证，如果国内接盘的都是以五百美元，两千万个，也就是一百亿美元的规模。都否定了，​
发表了博文《约克币是什么？竟与比特币争天下？》约克币是什么？世人皆只知道比特币？可以说那是2009年到2015年，2015年底约克币强势登入数字货币上次，让数十种数字货币再次角逐，我们再一次看到了又一O约克币是什么？竟与比特币争天下？​
【独家发布｜《2014-2016全球比特币发展研究报告》】新浪科技联合清华五道口金融学院和火币网共同出品了《2014-2016全球比特币发展研究报告》，此报告主要介绍了比特币当前的发展情况，帮助对数字货币感兴趣的个人和组织更全面地了解比特币：O全球比特币研究报告​
比特币大崩盘咯快跑一夜回到解放前​
【虚拟货币-在宣布迅雷网络alpha版本】在Blockchain，我们的任务就是要建立一个开放的，可访问的和公平的财政前景。自成立以来，我们一直致力于打造的产品，更容易为常人使用比特币来存储和转让价值的世界各地。我们使Bitcoin的可用性和实用...O网页链接​
新浪要不要负法律责任//【全球比特币发展研究报告今日将正式发布】O全球比特币发展研究报告将发布​
两天时间以太腰斩，比特币也总会出现的，估计也快要来了。​
北京时间中国是如何成为比特币内战主战场的？#新闻#O网页链接​
今日热点预测，手势识别概念，微软正在研发虚拟键盘未来可虚拟操作电脑，相关个股002156通富微电，002079苏州固锝，300074华平股份，600745中茵股份区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络等​
发表了博文《比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从O比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温​
【比特币扩容：没有进展，仍有收获】时间过得很快，转眼就是半年。关于比特币区块扩容，依然没有太多进展，或者说进展缓慢。但是，这半年时间，我们也并非没有收获。在“没有进展”中，我们反而对扩容这一问题有了更深刻的认...O网页链接​
『风险资本家：全球银行应采取行动应对中国对比特币的强大需求_巴比特_服务于区块链创新者』O网页链接​
谁能告诉我现在挖矿还来得及么『特稿：比特币挖矿的魔幻现实』O特稿：比特币挖矿的魔幻现实​
时代里的一个微币一个新经币不要去碰，前者是熊市没打好根基就拉盘了，不可能站稳，后者是已经拉完盘，剩下的就是派发了，就算再拉的目的也是为了派发，所以不要碰这两币​
厉害👍厉害👍//分享@并读新闻:【这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东】O网页链接​
全球市场一夜之间全都变了！小聪明只能特么前列舒乐比特币！O全球市场一夜之间全都变了（分享自@凤凰新闻客户端）​
欣然接受这份荣誉[拍照][拍照][拍照]​
大家都沉浸在币价高涨的兴奋中，却忽略了现在比特币未成交体积已经达到30mb了。。。​
7月8日热点板块关注：手机游戏、量子通信、证券、360私有化、区块链、液态金属①未申请版号手游开发商或出局②科院量子卫星发射试验队成立③下半年券商业绩增速料迎拐点④奇虎360私有化进程再获突破⑤比特币明日第二次产量减半⑥世界首款液态金属手机即将上市​
看过《深网：比特币和丝绸之路未透露的故事》：这部片子的导向性非常严重。尤其是后半部分对于ross家人和自由主义的电脑加密技术专家等的采访，容易让人产生一种ross其实是由警方通过非法手段搜集证据并起诉而造成的纯受害者，从而忘记他建立/运作/参与silk..★★O网页链接​
比特币4500？​
发表了博文《dgc共享币怎么加入?奖金制度如何》dgc共享币怎么加入?奖金制度如何dgc共享币怎么加入?奖金制度如何dgc共享币怎么加入?奖金制度如何DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币Odgc共享币怎么加入?奖金制度如何​
发表了博文《疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞》O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
你送我比特币，我送你一张费雯·丽！​
【五天大跌25%这很比特币】在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%。英国退欧概率降低和其他一些意外的负面消息令比特币抛压显著。O五天大跌25%这很比特币​
区块链：无处不在的神--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
早盘提示关注比特币大涨的区域链。龙头飞天诚信冲板去了​
发表了博文《比特币、莱特币、GCI三种虚拟货币可以相互兑换、畅通无阻、7月20日测试完毕，大家敬请期待。》注：当你看到本条信息时，请您用电脑打开O网页链接​
【余丰慧：比特币卷土重来与历次不一样】比特币又疯了！以价格暴涨的狰狞面目卷土重来。自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来，5月27日当天，其价格一度飙升至3307元，24小时涨幅高达9.2%。此后更是一路攀升，到5月30日达到顶点3988元，创下了2014年7月以来的新高。O网页链接​
【区块链的胜利】医药行业中的临床试验是数据造假的重灾区。剑桥大学学者格雷格·欧文想运用区块链技术技术改进试验报告的可靠性。通过将原始文本设为“私钥”、区块链记录设为“公钥”，任何拿到初始方案的人都可以逐步验证报告结果的真实性。#商论导读#O区块链的胜利|商论六月刊导读之二​
【合约币以太坊虚拟机+比特币区块链，比特币智能合约时代即将到来】两周之后，合约币计划将以太坊虚拟机植入比特币测试网络，预计今年秋天正式在主网发布，旨在将以太坊智能合约的功能嵌入比特币网络。O网页链接​
【CraigWright试图建立比特币专利王国】澳大利亚企业家CraigWright曾声称自己是比特币的创始人中本聪，但在受到质疑后他又撤回了声明。路透社报道称，如今CraigWright正围绕着数字货币及其核心基础技术建立一个庞大的专利组合。O网页链接​
比特币、莱特币、众多山寨币。年初的时候，圈子里盛传2016年是比特币年（山寨币）年，原因在1：比特币经过长达几年时间的酝酿，已经逐步从圈子内部向外部扩展，众多利好消息不断传出，重点是将在2016年7月份减半。2：年初，众多山寨币火热拉升，几倍、几十倍的疯涨，年后，认购币比野草蔓延还快......​
​2016-6-116:00比特币新期货合约给了闪崩族动力以太坊小心断头铡O​2016-6-116:00比特币新期货合约给了闪崩族动力以太坊小心断头铡​
【为抑制通货膨胀比特币每日新增量将减半】网易科技讯7月9日消息，据路透社报道，按照比特币发明者每四年把矿工奖励减半一次的规定，从周日大约凌晨1点起，每10分钟全球范围内新...全文地址:O网页链接​
#转发抽奖#因为睡了一觉发现自己买的比特币涨了350点，帐上多了一万。贫道很开心，于是再抽一个百元零食大礼包。转发关注即可。@微博抽奖平台​
比特币价格今早最高达到775.98美元，为2014年以来新高；最近一个月涨逾70%。​
#盛银财富##隆金宝##比特币疯涨#【比特币疯涨，幕后推手是谁？】图/网络作为一种可交易的互联网虚拟货币，比特币近一个月以来已经疯涨近67%，引发市场众多关注。疯涨暴跌又疯涨，比特币的幕后推手究竟是谁？从金融市场的角度来说，英国脱欧公投、全球经济增长缓慢等风险事件让投资者保持警惕。在这种环境下，人们往往倾向于寻找安全资产；其次随着特币背后的区块链技术在全球范围内得到广泛的认可，各国也纷纷针对比特币进行立法监管，客观上普及了比特币，给比特币的发展带来了较好的社会环境；再次，是比特币投资群体。目前国内比特币市场由一个复杂的投资者群所组成，其中有资深投机客，也有传说中的“中国大妈”，她们也许根本不懂什么是比特币，只是把比特币当作类似黄金股票之类的投资品，对比特币的需求加大。那么比特币疯涨的时候，是不是应该加入呢？隆金宝分析师表示每当监管当局采取行动，比特币价格就会剧烈波动，未来保值等方面均存在风险。比特币的常态化震荡、官方政策的不明朗、法律上的缺乏保障都给比特币的未来前景增加了不确定性，投资比特币仍然是一种高风险投资行为。考验心跳和风险承受能力的比特币，还是谨慎为妙。收起全文d
#句子而已#-闲暇时间挖比特币，和闲暇时间运行SETI或者LIGO，哪一个对人类的贡献大呢？​
#网贷专栏#《区块链在中国为什么火不起来？》在国内，号称区块链技术的公司，多数不肯放弃比特币的红利，仍停留在初级炒币阶段；而对金融领域的改造，更多的实质，只是炒作概念股；诚心做技术的，寥寥无几。O网页链接​
【大街出品】区块链技术成网红，创业者与巨头公司双重热捧走过了前几年比特币的“风口”，目前，越来越多的人开始把目光转向支撑比特币运行的底层技术——区块链，使其成为科技界与创业圈“新贵”。O【大街出品】区块链技术成网红，创业者与巨头公司双重热捧​
[btbi.cn]#比特币#更多域名O网页链接，正在万网域名交易平台出售，好域名不容错过，速度围观啦！#万网域名交易，买卖域名就像淘宝一样简单#让天下没有难买的域名！@万网@阿里云O网页链接​
最近英国退欧，汇市风起云涌。其实黄金和比特币早一步先行。有爽到。​
#比特币#有一个特大户，昨天到今天不停的托盘和拉盘，每次拉盘都被砸回去，大概被砸了5000万，依旧在拿上千万托盘，真有意思，难道这就是传说中的有钱任性？​
@YourBTCC在@BTC123_比特币入口出现了很奇怪的K线图，这是怎么回事？O网页链接​
【每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护】　　FX168财经报社(香港)讯比特币价格周三(6月29日)亚盘持续回落，回吐之前升幅。　　BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日一度见高于660上方，本交易日亚盘则回O每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护​
比特币4800，这个目标位置，我以前在2016年1月16日《2016年比特币大趋势分析》微信链接：O比特币价格小心还要继续下跌比特币2016年大趋势分析也分析过这个目标，今天已经到了，他是比特币历史最高价8000的重要对应压力位，4900也是回调低点3700的对应压力，所以这里如果回调下，也是正常回调，当然他也可以不回调直接往上走。目前的行情，我还是重复一下，昨天分析的，比特币很高概率是连续暴涨几天，今天是第二天了。还会有多少天暴涨呢，这个就不好肯定了，分析了下比特币选择方向的时间是6月16日到6月18日，中心时间则是6月17日，如果这个时间见高点的话，那么暴涨还有几天呢，但是第二天暴涨，我们很多人就受不了。注意，时间只能作为参考，别当真。因为技术分析历史上，还没有推算时间的理论。收起全文d
2006年以来五波大的财富机会：07年6124牛市，09年四万亿房市股市，12年创业板牛市，15年上半年5178牛市，15年下半年一线城市房市。07年刚刚工作，不懂股市。12年创业板牛市还认为股市不是赌场。15年下半年失算管理层歇斯底里刺激房地产。捕捉到了09年房市和5178股市，接下来看第六波是农产品和黄金。​
分享自HASHOCEAN-哈希海洋第一人《比特币介绍视频一起来云矿吧！》-比特币介绍：31分钟视频哈希海洋挖矿团队官方视频介绍：始于2012，最稳定的比特币投资项目——“哈希海洋”...(来自@头条博客)O比特币介绍视频一起来云矿吧！​
#fintech早报#6月23日，美国比特币创业公司Circle宣布获得6000万美元D轮投资，领投方为IDG资本，跟投方除宜信投资基金外，还包括BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、中金甲子、光大控股等机构投资者，以及IBM前董事长兼首席执行官彭明盛以及银湖资本联合创始人格伦·哈金斯。​
【一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象】那个疯狂的比特币又回来了。近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象​
网管，帮我下载点Q币//【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护】OQ币等虚拟财产将受法律保护​
看来是比特币这轮上涨是国际大佬操盘的，连个震仓都没有​
【从裙摆指数笑谈比特币牛市】我真正开始接触币圈人是在2014年，那一年我参加了很多活动，找同类，但参加活动也好，会议也好，美女真的很少。到了2015年，明显有所改善，到了2016年，好像无论哪一家币圈创业公司都有萌妹子了，他们的宣传广告都有美女出镜。O网页链接作者@闪电HSL​
发表了博文《比特币再次疯涨升破600美元，中国买家是主要推手》　　汇通网6月13日讯——由于大量中国买家买入，比特币价格再次飙升，并站上600美元上方。　　　　国内最大的比特币交易网站显示，6月12日O比特币再次疯涨升破600美元，中国买家是主要推手​
比特币1个月涨67%成去年A股的“翻版”谁是推手O比特币1个月涨67%成去年A股的“翻版”谁是推手​
#比特币#比特币以无可阻挡之势，短短月余即能翻倍上涨，远超过黄金涨幅。这除了表示对购买力被摊薄的不可忍受之外，还有对现有货币信用体系的怀疑，这从狂热买进毫无租金价格支撑的北上广深房子一样的道理。假如大多数国家对自我约束的电子货币达成共识，是否意味着央行无节制剥夺民财的历史会结束？​
发表了博文《Hashocean哈希海洋比特币挖矿注册教程》哈希海洋注册详细视频：（非常详细哈希注册和购买算力视频）O网页链接​
中国买家不消停比特币冲破700美元大关O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关​
比特币4500终于破了，看弹的高度，不知道是不是跌的差不多了​
比特币再度暴涨价值体现还是市场炒作？-第一财商网O网页链接​
比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家O网页链接东海证券东海通​
发表了博文《DGC共享币能赚钱吗?怎么做》DGC共享币能赚钱吗?怎么做DGC共享币能赚钱吗?怎么做DGC共享币能赚钱吗?怎么做DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数ODGC共享币能赚钱吗?怎么做​
发表了博文《光彩币GCI借势英国脱欧飙涨数字货币前景引关注》数字货币和区块链技术的应用对金融机构和金融创新具有重大意义。和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月O光彩币GCI借势英国脱欧飙涨&数字货币前景引关注​
发表了博文《雷达币是什么？真的可以做吗？为什么选择它？》雷达支付体系（Radar）是什么？Radar首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等法币，也包括比特币、莱O雷达币是什么？真的可以做吗？为什么选择它？​
比你//分享@并读新闻:【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】O网页链接​
近日，销声匿迹许久的比特币，以一番暴涨重新回归了人们的视野。具体行情显示，5月29日，一枚比O网页链接​
哎哟我去！币看分享送币，俺排名第>150，赢得0个比特币！O网页链接​
比特币太火爆了，一晚上大涨400点收益也不错马上两陪​
【视频：NHK纪录片《比特币最前线》中英字幕版《FrontlineofBitcoin》Eng.Chs.】（分享自@优酷）LNHK纪录片《比特币最前线》中英字幕版《FrontlineofBitcoin》Eng.Chs.​
发表了博文《约克币为什么能保持币值稳定？》比特币的POW模拟的是黄金的开采，人类历史上黄金已经持续开采超过数千年时间，存量很大，每年新增的黄金相对于整个存量只占很少比例。从市场角度上来说，目前比特币“O约克币为什么能保持币值稳定？​
发表了博文《“云挖坑”HashOcean或诈骗350万美元的BTC，黑客又当回“背锅侠”?》在比特币云挖矿的世界里，你永远都不会知道会发生些什么，因为在这个行业当中，存在着相当多的黑幕。最近，有很多讨O网页链接​
【虚拟货币】FinTech是，最终的过程，其中以进行金融交易手段的变化是影响。没有为FinTech控制一战，书呆子和银行之间。有相信你读到有关FinTech世界的一个重要的角点绝对没有做出一个非常强的情况下：比特币\/blockchain...O网页链接​
比特币目前最低4555但是并没有见底迹象​
比特币价格大幅波动，英国脱欧后涨近25%O比特币价格大幅波动，英国脱欧后涨近25%（分享自@凤凰新闻客户端）​
暗网专用……//【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨背后:中国买家超多​
O网页链接，这个比特币挖矿机网络版，应该是一个骗子程序，要充值时，需要微信扫描汇款，但是这样汇款是不可能把你的用户名告诉汇款对方的，所以就是直接汇款，没有用户名，对方怎么给你升级到VIP用户呢？不可能的！！！！！​
大家早上好！【市场资讯】深交所披露从严监管创业板公司“框架协议”总理为建筑业力减重负，将盘活万亿元资金发改委：通用航空将全面放开竞争性领域价格上市公司股东“清仓式”减持风起云涌金额超200亿海通证券：A股熊市主跌浪已经结束短期有望爬小山坡比特币疯狂区块…上证指数sh000001​
发表了一篇转载博文《[转载]区块链获全球追捧比特币价格一路狂飙》O[转载]区块链获全球追捧比特币价格一路狂飙​
它虽然在法律上不是货币但它是商品呀。//@张先生的空白格:央行都不承认比特币的合法地位，你却要来保护。。。。。。//【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护】OQ币等虚拟财产将受法律保护​
【微软借Bletchley项目将云计算信息加入区块链】在比特币领域大获成功后，越来越多的行业开始尝试通过区块链（Blockchain）技术在自己的业务中实施分布式分类帐（Ledger）。区块...O网页链接​
【比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！】近年来，诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特.....O比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！​
好些听众虽关注很久，但还没get到我反复表达的关键点——分清投资和投机：但凡只能靠价差获利的都是投机行为。而由于信息极不对称，投机散户基本是给庄家送钱的。即像黄金、不分红的股票、外汇、比特币等投机品，价格向上时恰是在忽悠散户进入，而下跌时则是割韭菜。因此，无论上下，远离投机是上策！​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】　　比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
【比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国】随着欧元和英镑暴跌，找不到出路的资金一部分被认为流向了比特币。不少观点认为流入比特币的资金中，来自中国的资金占大部分，这在一定程度上反映出对中国经济的担忧。O比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国​
等你的家居服人家仍可快人快语//分享@并读新闻:【比特币再度暴涨价值体现还是市场炒作？】O网页链接​
#20160630节目回放#一个月涨60%，比特币凭什么这么“疯”？一度风光的比特币，为何沉寂两年之久？急涨急跌的属性之下，投资者还能碰比特币吗？《财富新密码》本期关注卷土重来的比特币！L20160630财富新密码比特币​
比特币用过或没用过价值不一样吗？​
20160623(14:00)英国退欧---最受益的避险品种竟然不是黄金，这就是比特币，其涨幅比金价高出一倍。​
2016.6月19号，20:30央视2财经《经济信息联播》报道:[得意]因比特币的发行量少，和其它的一些因素，限制了它的流通局限性，不能流通只能作为一种商品在特定的交易平台交易，也预示了其高的风险系数，所以比特币平台如果不能去突破找到合作的企业引入新的资本介入，新一轮过山车的价格会重温到2014的最低价格甚至更低。与之相反我们可以更清晰看到"维卡币"作为第二代加密数字货币弥补了比特币所有的缺陷(货币的属性、职能和流通性)[强][强并更有投资价值，惠及于更多的普通大众，是真正的数字资产。开启一个全新的加密数字货币篇章，制定一个新的领悟规则比如全球国际金融法规的KYC政策的融入，再比如Onelife网络的多元化产业链的应用，商业，教育，金融，生活等等。收起全文d
【【比特币资讯】央行为什么要发行数字货币？】O网页链接​
发表了博文《4天下跌1600点比特币玩过山车》O4天下跌1600点 比特币玩过山车​
（1）有一个商人到了一个山村，村子周围的山上全是猴子。商人就和村子种地的农民说，我买猴子，100元一只。村民不知是真是假，试着抓猴子，商人...//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
20160620大数据看比特币价格趋势O网页链接​
《智慧资产脑电波挖矿北京峰会比特币大使李威声公开亮相全球推广智慧资产脑电波挖矿》作者：智慧资产总监查看全文：O网页链接分享自@新浪博客更多精彩内容请下载O网页链接​
大致有三点能够决定一种产品的生命前景，一时它是否具有普世性。二是它自身是否具有稀缺性。三是它的运行模式和影响力是否能够被别人轻松复制？也只有这三点。是的，我说的是比特币​
“比特币”在不久将来对于国人来说又将是一次灾难！现在网上将它吹得神一样，最终必送命！“马夫罗”已经让人倾家荡产，下一个是比特币，大家醒醒吧！贪小失大！2杭州·龙井​
【日本最大银行三菱UFJ金融集团进军比特币市场投资Coinbase公司】日本最大的金融机构三菱UFJ金融集团将通过投资Coinbase进军比特币市场，后者是一家提供用户存储和支付比特币的公司。对这家大型日本银行来说，投资Coinbase是一项相当大胆的举措，因该行通常对新科技持保守态度。O网页链接​
Quoine是新家坡一家提供比特币交易和其他加密货币相关服务的初创公司，面向亚太地区，主要市场是日本，现在...O网页链接​
#iChuk#【CraigWright试图建立比特币专利王国】澳大利亚企业家CraigWright曾声称自己是比特币的创始人中本聪，但在受到质疑后他又撤回了声明。路透社报道称，如今CraigWright正围绕着数字货币及其核心基础技术建立一O网页链接​
今年比特幣估計上看800~1000美金留意不要追高以免突然急跌只要比特幣一急跌許多挖礦及比特幣互助盤都會倒盤現在是最多人加入的時候估計不出3個月必崩盤投資人務必見好就收提早兌換回人民幣​
#比特币#微博很久没更新了，上来喘个气儿，记录下过往两周的情况。两周来，除了日内撸撸短线小多单，上周4700做空，本周4600做空。今早早起还有彩蛋，早起的鸟儿有虫吃。[dada秧歌]​
比特币这是打算干到10000的节奏？​
#互联网金融商学院##亚洲财经##2016区块链国际峰会#作为当前互联网核心技术及金融科技的前沿领域，区块链及数字货币技术近年来正在产生积极并可观的社会影响。亚洲财经记者全程直击峰会现场，一起来看看核心的名家观点。@亚洲财经网@比特币区块链O除了VR，现在最火的区块链技术你知道多少？​
“澄清“区块链技术”的哲学迷雾”_@网易云阅读订阅源《比特币之家》O网页链接​
早报快讯同程旅游拆分网络及旅行社业务两大板块将独立上市快递寄丢5万元钻戒欲只赔7倍运费：不确定是钻传奇影业CEO透露：《魔兽》即将拍续集证监会：抑制投机炒壳取消重组上市配套比特币价格破750美元创28个月新高中央网信办主任鲁炜会见FacebookCOO桑德伯格全世界都中招国人发现Windows大漏洞近日，微软进行了一次大规模的漏洞补丁更新。这两个高危漏洞，影响范围涵盖了上世纪的Windows95到最新的Windows10操作系统，被称为是史上影响最广泛的Windows漏洞。据悉，这两个漏洞是由国人TK发现的，他为漏洞起名为“BadTunnel”。TK表示，借助这两个漏洞，攻击的成功率将变得非常高。微软CEO亲口承认：Windows手机失败了在讲原诺基亚功能手机业务卖给富士康之后，微软承诺会继续发展智能手机，但低迷的市场表现、摇摆的官方态度、含糊的未来远景都让人们对Windows手机忧心忡忡。现在，微软CEO纳德拉也不得不承认失败。纳德拉在接受采访时表示，微软此前的移动策略已经失败，不过仍会继续努力，只是关注点会有所变化。开始造车？苹果谷歌与加拿大配件厂商讨论供货事宜加拿大汽车配件制造商利纳马(Linamar)已经与苹果、谷歌进行了磋商，讨论了两家科技巨头开始生产汽车时的潜在供货事宜。利纳马CEO拒绝披露与苹果谷歌磋商的具体细节，但表示她对于与汽车行业新公司的潜在合作感到激动。一季度中国超三成新款智能手机装“北斗”国务院新闻办公室16日发布了《中国北斗卫星导航系统》白皮书。中国卫星导航系统管理办公室主任冉承其透露，北斗系统应用规模逐步扩大，今年一季度，在我国境内出货的新款智能手机，使用北斗芯片的已超过30%。“用不起”的知网不断涨价被指涉嫌垄断又到高校毕业季，毕业论文成热门话题。今年3月以来，有关学术数据库提供商中国知网涨价，包括北京大学等多家高校图书馆用不起知网的消息不断见诸报端。日前有律师质疑知网涉嫌垄断，触碰了《反垄断法》高压线。奶茶妹妹开店称不耽误带娃亲昵唤刘强东"老刘"6月16日，“奶茶妹妹”章泽天以投资人身份在京出席某茶饮店开业活动。产后不到三个月，章泽天身材恢复神速，比以前更加活泼健谈。有媒体问其出来工作耽不耽误带宝宝，章泽天赶忙笑答：“不耽误不耽误！”章泽天表示，自己是从去年开始管理家庭的投资，并称两位合伙人都是“老刘的同学”，给了她很多指导。意大利黑客：iOS10封杀了一个越狱大漏洞上个月著名的意大利黑客兼开发者LucaTodesco演示了一个基于Safari的iOS9.3.2越狱，尽管越狱工具没有放出，但Todesco而今表示苹果在即将到来的iOS10关闭了一个非常强大的零日漏洞，他称该漏洞为GasGauge，该漏洞在他上个月基于Safari的越狱中发挥了重要的作用。李开复：创业公司数据造假已成中国互联网常态6月3日，在中关村鼎好大厦10层的创新工场，李开复向我们分享了他对商业逻辑、科技革命和创业风云变幻的看法。他称，中国创业公司数据造假肯定远远大于美国。原因有很多，包括社会环境、大家的价值观、媒体和大众的监督都不同。如果造假，在美国付出的代价很大。现在任何一个创业者都来个五千万、一亿用户，那根本不是真实的。冯仑：莆田系发展快很大程度因为不盖房子而租房万通投资控股股份有限公司董事长冯仑在谈房地产时称，“中国所有医疗机构的房地产，涉及到的物业，大部分房地产没有介入。”医疗机构其实是最好的租户。“写字楼用户租三年就不错了，但医疗租我们的房子都是15年、20年，租期最长，另外付租能力非常好。”冯仑说，莆田系之所以能发展这么快，很大一种程度就是不盖房子，全是租的。福州母亲“闲鱼”上卖男婴警方介入后称是开玩笑近日，多名网友在网上爆料，“有人在‘闲鱼’app上发帖转卖男婴”。警方已对发帖人进行教育训诫，男婴母亲因产后不适、心情不好，在网上开玩笑称转卖婴儿，无实际转卖动机。机器人成精跑出实验室没电后堵马路中央工程师在外出工作时忘记关闭院子的大门，没想到这个机器人竟走出了院子并来到了门前的马路上。不料在过马路时电池突然耗尽，最终停在了马路中央并造成了交通拥堵。机器人吸引了路人和过往车辆的注意，更有孩子想要上前和它对话。美学者：想联系上外星人恐怕还得再等1500年如果你想在有生之年见见外星人，恐怕愿望要落空了。康奈尔大学的天文学家表示，想与外星人取得联系，恐怕还得等1500年。“由于宇宙广袤无垠，我们还没接到过任何发自外星人的消息，不过，这并不代表我们在宇宙中孤苦无依。”康奈尔大学的所罗门德斯说道。我们总是不善于用言语向最爱的人表达我们总是羞于告诉他他其实很重要值得我们好好报答我有一个很棒的爸爸今天我要告诉他我有多爱他收起全文d
只有贪官喜欢，因为可以借此冼钱，钱可以出境。//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”O网页链接​
6月24日石油沥青，银鼎操作策略：6月24日石油沥青，银鼎操作策略潘老师基本面回顾1.五天大跌25%这很比特币在6月17日创下两年新高777美元之后，一向...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
比特币价格史上涨行情非常陡峭，时间也非常短，很快就把价格拉伸上去了。然后就是漫漫长的熊市，价格慢慢跌，以及磨人的横盘行情。《为什么比特币逢会必跌？》O为什么比特币逢会必跌？​
发表了博文《比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞（2016.06.24）》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平O比特币再遭爆炒 区块链概念迎风起舞（2016.06.24）​
发布了头条文章：《从比特币看FT币的价值》O从比特币看FT币的价值​
比特币最近很火，我带你一起玩吧//做了几年小姐现在不做了。改行了，可是不知道干什么，天天一个人在房间...O网页链接(分享自@内涵段子)​
1、中国第二十三颗北斗导航卫星6月12日晚发射成功；美国最强大火箭发射最新间谍卫星2、钛白粉市场火爆，攀枝花大互通暴力提价1400元/吨3、北京时间08:43，比特币上涨14%，报660.96美元；稍早一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高2成都·桂湖​
比特币全球矿池10强：为什么中国会占一半？距离比特币产量第二次减半时间已不足一周,虽然有科技媒体称产量减半不影响全网算力,但对价格的影响是一定的！这又是一次价格抬长机会，同样也蕴藏着巨大的风险，不过有了2013年那次价格高位腰斩，相信这次不会再出现那样的情况，O网页链接​
【【汇金网】飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员的手中了】O网页链接​
（福利）比特币减半日—各大交易所观点汇总--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
我MM啊阿拉F0B喜欢@比特币黄金分析师的热门内容，非常精彩P，你也来看LLHO.BLL.@比特币黄金分析师的热门内容​
【哈萨克斯坦国家银行公布区块链项目的名单】哈萨克斯坦国家银行最近表现出了对加密货币的兴趣，它公布了一系列的加密货币项目。这个声明是哈萨克斯坦金融机构的领导者DaniyarAkishev，在阿拉木图的一个新闻发布会上公布的。人们普遍的推测是与比特币的底层分布账——区块链有关O网页链接​
[行情分析]关注BTC回调价位，比特币是否能挽回涨势？-山寨币综合频道-比特时代比特币进入超买情况，目前处于大幅回调获利区中段。要点聚焦：·比特币在775美元价位处遭遇天花板，并跌破了短期巩固形式，开始朝附近支...O网页链接​
刚才盘面跌了100多元，跌一下心里感觉就踏实一点，这只能说是技术上的调整，但是比特币如果没有利空，（以前五部委那样的利空都还能存活）顶部真的不知道在哪；总之，这个行业有很多波段机会，赚了钱要有一定比例提现才是长久之计，提现的部分才是真正的真金白银，也是生活甚至生命的保障，不然没意义​
【比特币价格创两年新高专家:投资者不宜配置过多】近日，比特币出现了疯涨行情，本周一，比特币大涨逾7%，单价突破4000元，刷新了2014年6月以来的两年新高。对于比特币的疯狂上涨，专家认为，投资者宜理性面对比特币的暴涨。O网页链接​
【国人疯抢比特币可能是把它当作资金外逃捷径】在中国，凡是可以炒作的东西，随时都可能出现疯抢，去年上半年抢股票，今年不少城市抢房子，后又抢商品期货等，因为在中国的投资者看来，只要抢到这些东西就是抢到钱，所以没有不疯狂的。疯抢不仅是中国投资者的特性，也因为国内市场上有几十万亿资金在到处流窜。这些资金在国内市场上在追寻一个个可疯抢的目标。这不，国内商品期货豪赌还没有完全结束，比特币又成了国内资金疯抢的另一个目标。@易宪容O网页链接收起全文d
发表了博文《比特币单月疯涨51%业内人士指投资者“当炮灰居多”》O比特币单月疯涨51% 业内人士指投资者“当炮灰居多”​
接着说昨天的止损。我们即使知道止损的作用，但是真要止损的时候，我们执行止损的时候心里会产生痛苦，到时候会拒绝执行的，所以止损是必须反复刻意训练的，才可以做到说止损下一个动作就可以完成。我最初遇到止损，也是喜欢死杠，不愿意去止损，后来发现这个毛病不改，多次赚的，一次做错，没有止损，就全部吐出来了，真是倍受打击郁闷。后来我想起我很久以前阅读过一本书，书名是《哪来的天才练习中的平凡与伟大》，本书内容强调一个：天才不是来源于天赋，也不是勤奋（勤奋太简单了），而是来源于长时间枯燥、强调成长心理和打破习惯的刻意练习。刻意练习不同于普通练习，普通练习更像是习惯的产物，是重复性和无意识的；而刻意练习需要打破习惯，需要更大的专注力来意识到练习。收起全文d
比特币价格再度暴涨，哪些人会需要这种货币呢？脱欧这事本身就麻烦，一次投票根本不见得脱的掉。A股周五上午那么恐慌，结果怎么没千股百股跌停，反而下探后马上被拉起呢？速度之快，足见大资金有备而来。​
假定中国房地产泡沫破灭，富有者的资产更是逃无可逃。最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，都表现为当前国内富有者对自己财富未来前景的担心，而且这种担心会随着时间推移更为严重。O当前中国富有者最为担心的是什么?​
【中国矿池巨头BTCC对比特币暴涨至700美元的看法】对于数字加密货币从业者来说，比特币的价值被低估早已不是新鲜事。上周末比特币价格上涨超过500美元阻力位，目前已达700美元（即493英镑或621欧元）。详情：O中国矿池巨头BTCC对比特币暴涨至700美元的看法​
比特币如果金融界不认可，只有玩家再玩，那就很危险了。//分享@并读新闻:【比特币多疯狂?一月暴涨六成】O网页链接​
【比特币减半迫近：BitFury和BTCC认为全网算力没问题，比特币会继续上涨】比特币第二次减半预计将会在7月9日出现。BitFury和BTCC同时发声，认为减半所造成的全网算力下滑没有问题，并认为减半是件好事，不仅可以刺激行业创新，还能推动比特币价格继续增长。O网页链接​
评论@余丰慧的博文【比特币卷土重来这次与历次都不一样】："你就是个SB,货币数字化是个趋势,但绝不是比特币,这个破玩艺,一分钱不值"查看原文：O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
#区块链技术#应用中面临的最大挑战是“上不着天，下不着地”。所谓“上不着天”是因为区块链技术应用具有很强的社会性和系统性，因此，需要基于顶层设计的政府推动，就个体而言，往往可能陷入“心比天高”的无奈。所谓“下不着地”是因为从技术的角度看，要将区块链与实体做到“名副其实”，也绝非易​展开全文c
比特币新挑战：闪崩闪飞是“新常态”扩容小心bug凶猛昨夜涨到4748，今天早上直接闪崩5分钟砸回原形。昨天白天也发生了一次不小的闪崩。而昨天下午的闪飞也是5分钟跳涨100块。O网页链接​
发表了博文《中国在比特币当大哥约克币肩负数字货币重担》最近“DigitalGold”的作者NathanielPopper在纽约时报上写了一篇有意思的报道，该报道介绍了中国和比特币网络的联系。PoppeO中国在比特币当大哥 约克币肩负数字货币重担​
#桂林身边事#【小心“CryptXXX”！】桂林网警提示：经网上监测发现一种为“CryptXXX”的勒索病毒正在流行。该毒进入计算机后，将用户的文档和图片进行加密，让用户无法打开，随后弹出对话框对用户进行敲诈，要求必须在规定时间向病毒作者完成比特币的转账操作，才能找回原始文件。2桂林·龙隐路​
【比特币基金会任命南非投资家为新的董事长】比特币最古老的贸易组织已经投票选举新的执行董事。即将离任的执行董事长BruceFenton通知董事会任职人员已有结果，比特币基金会将任命LlewClaasen担任董事。Claasen是来自南非开普敦的风险投资者，是NewtownPartners的管理合伙人。O网页链接​
发表了博文《区块链改变世界，约克币、比特币底层技术》　　你或许听说过比特币、约克币等各种争议不断的数字货币，比特币、约克币的最大特点是去中心化。使用约克币人们无需借助银行就能完成支付，最近几个月来金融O区块链改变世界，约克币、比特币底层技术​
群里带的一个比特币大户，在本轮牛市赚了100万！​
发表了博文《168财团天舞：比特币VS黄金：市场动乱，究竟谁能转危为机？》每次国际市场剧烈动荡（比如说上周英国退欧事件），人们都会选择买黄金来保值。这个传统由来已久，只要市场出现大波动，人们就会纷纷转O168财团：比特币VS黄金：市场动乱，究竟谁能转危为机？​
发表了博文《区块链概念股》到底区块链是什么？区块链是数字货币比特币的一个重要概念，其初始使命是为了支持比特币的形成和流通。所谓区块链是数据区块按照时间顺序以链条的方式组合成特定的数据结构，并通过密码学O区块链概念股​
比特币再掀爆涨行情，区块链概念股望卷土重来：御银股份(002177)公司就区块链技术事宜积极的与各个相关方进行深度的交流和探讨，并有组织团队在进行研究。恒宝股份(002104)2015年启动对区块链技术的专门研究，在区块链技术研究已有一定储备，为互联网金融服务和商业服务提供平台解决方案。​
我们是不是太坏了@比特币黄金分析师难道我们不是促进了经济流通么。。。​
【区块链最大的创新在于去中心化，未来基于此将衍生新的商业模式】最近区块链无疑是Fintech领域最热的话题之一，有关区块链的基础知识大家可以参考这篇文章：《区块链：比特币的灵魂，下一个风口》，以下是GMIC大会区块链论坛嘉宾的精彩观点汇总：O区块链最大的创新在于去中心化，未来基于此将衍生新的商业模式​
发表了博文《摩哈币交易所,摩哈币交易大盘》什么是摩哈币？摩哈币，简称Moracoin，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱有不同的编码，摩哈币的O网页链接​
比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？-搜狐理财!!!O比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？​
投资切忌追涨杀跌，投机也一样。大趋势下顺势而为。基本的原理是在严重低估的时候入场（比如2015年2000以下），在大家都乐观的时候离场（2013年11月、2016年6月中旬）。掌握这个基本原理，投资什么都不会输得很惨。哪怕这一轮踏空了，过个几年，比特币从2万跌到1万的时候，仍然是你的机会。你的人生几​展开全文c
发表了博文《dgc共享币是什么?怎么加入》dgc共享币是什么?怎么加入dgc共享币是什么?怎么加入dgc共享币是什么?怎么加入DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数Odgc共享币是什么?怎么加入​
比特币：还有加空仓的人吗？如果有请注意2新余·城南街区​
差太多//分享@并读新闻:【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】O网页链接​
【比特币不是减半日的唯一赢家，更多加密货币将从中获利】比特币减半造成产量减少，或许能抬高币价。不过，比特币产量的减少也将促进竞争币的发展。O网页链接​
《fis数字金矿，第一世界数字金矿，什么是FIS、FIS项目最全介绍！》做过金融的人都知道：安利、三M、比特币、SMI、被称为四大发明。它造就了无数的亿万、千万、百万富翁。安利直销倍增的成功OFIS数字金矿，让你财富自由-项目介绍​
虚拟货币炒作乱象：创新之名下的传销骗局：2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生，成为全球科技行业热炒的对象，众多公司宣布对其提供支付支持。比特币在国内经过一轮热炒，最高时一度达到...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
比特币的最大功能就是去信任化，虽然目前比特币最大的用处还是洗钱、传销与赌博；我相信随着国家的监管机制与比特币区块链技术的完美，不久，将可能改变人们对它的看法，这也是比特币近半年涨近100%的原因之一。​
比特币：空单入场2新余·袁河街区​
比特币：一个新金融时代的开始|土木坛子O网页链接​
DAO被盗之后吓得哥哥连比特币都抛了2北京·交大​
发表了博文《央行研发的数字货币才能叫货币吗?》　　根据互联网的科技发展，数字货币形式也在发生变化。之前比特币一直末被监管层认可，是因为还没有正式成为真正的货币。在前段时间，召开的大数据金融论坛上，央行O央行研发的数字货币才能叫货币吗?​
骗局//分享@并读新闻:【疯狂比特币：程序化团队和大妈共舞】O网页链接​
【比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？】5月27日以来，比特币开启了上涨模式，在短短的19个交易日内，暴涨近60%。与比特币一起疯狂的，还有A股市场的区块链概念股。近20个交易日，飞天诚信上涨66%,赢时胜上涨37%。O比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？​
比特币的涨速超过小编的每是一更新的速度！行情波动实在太快，每日一更根本来不及了。这里只能是说说理念和回顾性的对行情做一些解释了。O网页链接​
发表了博文《萨尔币公司亮点》1.采用加密货币比特币进行投资报单，规避金融风险的同时，也对广大会员提供了便利，不再需要办理繁琐的电汇手续；2.销售奖金高达10代，轻松实现小投资大回报；3.奖金拨出比例科O网页链接​
有人在玩点，//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
鸣金早报：万达牌照难求58金融征信缺腿，比特币反弹再破4000元关口O鸣金早报：万达牌照难求58金融征信缺腿，比特币反弹再破4000元关口（分享自@凤凰新闻客户端）​
有了信用货币，人类第一次可以自主控制货币供应，调整经济节奏，以前金银时代货币实在是一种神秘的自然力量。信用货币带来的是资本主义社会，现代金融社会的伟大繁荣。一帮文盲把比特币当成电子黄金欢呼，想要复辟通缩货币。还一写一大堆，实在是不学无术​
『TheDAO攻击事件|从比特币的角度看以太坊分叉危机』OTheDAO攻击事件|从比特币的角度看以太坊分叉危机​
对比特币稍有了解的人应该都听说过SatoshiNakamoto（中本聪）O网页链接​
2014年年初，在互联网上开始卖一种叫通币后改为YTC（圆通卡理财）的虚拟币，鼓吹是虚拟货币，鼓吹是有着跟比特币同等升值空间的“虚拟货币”。事实告诉我们，所有人被参与的被骗。现在，这些诈骗团伙解散，又都各自继续参与别的诈骗活动，继续祸害他人。请求公安机关介于调查严打诈骗团伙！​
数字货币与黄金同步运行，英国退欧引发了新思考！最近，有经济学家把比特币视作一种真正的货币，随着比特币的升值，许多投资者把它当做一种保值工具。有趣的是，比特币在一天交易结束后其本质只是一组代码，认识到这一点是非常重要的。O网页链接​
分享@并读:脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%O网页链接​
北航毕业生：靠比特币赚了5亿这个比特币，不是重点。重点是背后的区块链技术。区块链技术，目前在媒体中出现的频率还不高，估计很快就会成为新的热点名词了。网络金融的未来，就取决于这一关键技术。有了区块链技术的支持，网络金融，将会带给人们更多的便利，更多的惊喜。O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
@马刚我干什么了我！比特币病毒嘛？全部文件失效，后缀全部改一样的，怎么找回，急！2苏州·吴中区​
今天一点开发现比特币5100了，我是1700进，2200抛的啊。我的天​
#比特币#三角形突破后暴涨12345GO​
#比特币#短线可能要回调了多头注意……​
目前低点4658，一旦跌破，下一个支撑就是4510附近了。股市去年6月15日到达最高5174，随后就是暴跌，现在比特币也是在这个时间，六月中旬到达5180附近，价格也和股市5174相差无几。如果比特币在这里发生大暴跌，那么真的和股市很像啊，不过这里回调，也是正常的，但是回调有多少之别了。、当然回调也不能太多，否则量变引起质变，比如说，跌破4300，那么就进入下跌趋势，但是跌倒4600,4500还是可以接受的。收起全文d
时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
2015年又是比特幣“過山車式”的一年：其基礎設施發展非常驚人，這一時期產生了大量關於‘區塊鏈’以O网页链接​
玩期货合约的散户们又被收割了，做个统计吧，刚才赚钱的回A，赔钱和爆仓的回B，看看庄家（也许就是交易所）是不是偷看牌了（其实我觉得猜测没意义，是你你会看吗）。​
比特币挖矿的本质是不断重复计算字符串的哈希值目前比特币产业使用ASIC芯片完成挖矿计算。这种芯片将相...O网页链接​
MGT公司发布2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位O网页链接​
用0.411528比特币（1845元）至2.0929比特币（9390元）赚了4倍利润。还算不错！其实对于想成为操盘手来人来说，炒什么都无所谓，看懂走势尊重市场就行了。2新余·城南街区​
BITCLUB公司常见问题问题-BitClub公司归谁所有？回答：BitClub公司不是传统意义上的公司结构。它由一群程序设计师、比特币开采专家和投资人组成，与公司市场部的领导共同建设以简洁推荐制度为基础的采矿池。可以说，我们创立起了一种去中心化的公司体制，公司前景一片光明。不过我们还是希望能凭新科技和这种公司运营模式来说话。当然，所有购买采矿池股份的朋友都是BitClub公司的不可或缺一份子！问题-如果BitClub已成功开采比特币，那为什么你们要分享收益呢？回答：因为对小企业来说，开采数字货币越来越难获得收益。整个游戏已然变成只有大公司才能赚钱。最初，人们在家用电脑上就能采矿。而现在，没有价值几百万几千万的设备，根本不可能进行开采，更别提赚取利润了。所以现在整个行业都在朝着分享收益的采矿池模式发展。当下要获取更多利润，就必须购入大量设备和电力。所以我们才鼓励你们一起加入！除了靠把钱扔给风险投资公司或其他私人投资人来赚钱以外，我们还可以选择把钱集中到采矿池，共同购买大型设备。投入的钱越多，购买硬件的折扣越大，平均电力耗费就越少，开采运行也就越高效。此外，我们通过另一种方式令会员支付每日电费开销、系统维护费用以及其他大型采矿设备的运行费用。这正是我们的实力所在！通过这种办法，会员可以获得大量利润。购买比特币股份，并进行股份回购，这种"自动回购p"的方式非常便捷，会员无需自掏腰包。回购股份积累到一定金额后，您还能获得额外股份奖励。在这种利润支付结构下，所有人都是赢家！所以我们坚信能够成为世界上规模最大的采矿池之一！详情私信或O网页链接收起全文d
7月9日消息，据路透社报道，按照比特币发明者每四年把矿工奖励减半一次的规定，从周日大约凌晨1点起，每10分...O网页链接​
发表了博文《dgc共享币是什么？做的人多吗》dgc共享币是什么？做的人多吗dgc共享币是什么？做的人多吗dgc共享币是什么？做的人多吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正O网页链接​
发表了博文《日本首次批准数字货币监管法案，并定义比特币为财产》本周三，日本国家立法机关的参议院，批准了一项监管国内数字货币交易所的法案，此举距日本政府首次讨论规范数字货币技术，已过去近两年的时间。据《O日本首次批准数字货币监管法案，并定义比特币为财产​
【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】公元2009年1月3日是比特币的诞生日，从这一天起直到2010年5月22日，比特币的价格都是零，比特币的发明人中本聪默默积攒了100多万比特币，从价格的角度讲，那些东西就是一文不名的一堆代码。O网页链接​
【鲁亿通30亿收购比特币芯片商标的公司估值支撑存疑】比特币价格今年再现疯狂，22天涨幅超过60%；更加土豪的是,上市公司鲁亿通拟以30亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。日前，山东鲁亿通智能电气股份有限公司发布一份重组公告预案。O网页链接​
比特币也涨飞了可惜啊…​
☁️。验证身份…验证你妈咪啊！一整天了，才一颗比特币，偏不给我完成交易，耽误我事儿！…你妹你妈你姥姥啊！​
【6月29日操盘必读】【财经早餐】比特币再现暴涨行情；中国水权交易中心成立；发改委推医疗服务价格改革；全球风险资产大跌两日后暂企稳。O网页链接​
#比特头条#买枪要比开银行账户简单？比特币的愿景O网页链接​
谢宁东:《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。O网页链接​
号外:美国比特币创业公司Circle称，获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。哎呦！不得了，#比特币#粉点关注！​
如果说年轻人都在炒，比特币就会和20年前的股票一样。20年前，上年纪的人认为炒股票是不务正业；现在上年纪的人认为炒比特币是庞氏骗局。by@比特天空网​
对数学信任的理性扩大化，驱使无限的法币渗透进有限的比特币，所以...比特币最美丽！​
经过向@超级比特币求证，比特币将在后天下午16点左右，迎来历史上的第二次产量减半！目前各国都在量化宽松，只有比特币越来越稀缺！建议每个被脱的英国公民都应该至少配置一枚比特币，以防不测！2威海·山东大学威海校区​
看过《深网：比特币和丝绸之路未透露的故事》我的评分：★★★这不是deepweb纪录片，而是丝绸之路的纪录片……O网页链接来自@豆瓣App​
【北卡罗莱纳州长将比特币提案写入法律】今天北卡罗莱纳州长帕特·麦克罗里将16项提案写入法律，其中一项提案是上议院289提案，提案中扩大了国家货币转移法案的货币范围，承认比特币和其他基于区块链的数字货币。O网页链接​
稀有有色金属还会有大行情！股市一般是科技股和资源股交替的行情。去年底，我就觉的科技股已经见顶，泡沫要破灭，而资源牛市将开启。科技牛市渐行渐远，资源牛市渐露曙光！@雪球O书生老徐:《稀有有色金属还会有大行情》​
比特币卷土重来这次与历次都不一样-比特币又疯了！以价格暴涨的狰狞面目卷土重来。自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来，5月27日当天，其价格一度飙升至3307元&#65O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
根据CoinDesk的报价，比特币价格在16日的交易中触及750.37美元，为2014年2月7日以来最高位。截至16日比特币价格今年以来涨幅高达78.6%，本月以来涨幅为44.46%。基于为控制比特币新增数量而设计的一种调整机制，其挖矿报酬每四年重置一次，这一过程被称为“减半”。7月11日，将迎来又一次挖矿报酬减半时点。这提振比特币的热度。此外，出于对英国退出欧盟的担忧，投资者为规避风险，促使没有国境限制的虚拟货币迎来买盘。这也是助推比特币价格的重要因素之一。收起全文d
@比特大陆电力资源招商大会暨比特币矿工交流会​
一个虚拟的东西你们炒到7000，干嘛不炒q币，又可以流通，在怎么也是国产，非要让美国佬圈钱//【全球比特币发展研究报告今日将正式发布】O全球比特币发展研究报告将发布​
我还有一个预测，在价值互联网时代，人人都可以发行自己的货币，只不过这个货币是基于比特币区块链来，以比特币价值来尺度，形成了一个透明的、去中心化的、非信任的价值网络体系，那时你有多少资产，你就可以发行多少自己的货币了。​
别再给我推送关于比特币的新闻，//【脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20％】O“脱欧”令比特币价格涨近20%​
奥巴马已经宣布，在卸任总统后，他将继续呆在华盛顿，并可能会尝试进军风投资本市场，做风投资本家。8点1氪：美团回应APP下架，因技术问题搜不到；奥巴马称卸任后做风投资本家；比特币4天下跌1600点|36氪O8点1氪：美团回应APP下架，因技术问题搜不到；奥巴马称卸任后做风投资本家；比特币4天下跌1600点​
英国退欧成功，比特币在一阵冲撞以后，回到4400附近的阻力区，目前17：50已经画出了一个15分钟线的小整理三角形，今晚会突破方向，请留意；今晚如果选择上，破4400后会挑战4800附近；从大的趋势来说（日线级别的），会挑战4800附近后形成一个双顶，然后再画个大的三角形概率比较大​
【隔离见证进入新测试阶段，但有人等不急要进行硬分叉】隔离见证进入进行发展阶段，代码虽然已经合并到比特币测试网络，但有人要进行硬分叉，将区块大小直接提升到2M。比特币扩容之路仍旧不知要走向何方，再加上即将到来的比特币减半，比特币社区最近面临的问题有点多！O网页链接​
6月23日，据外媒报道，比特币创业公司CircleInternetFinancial已完成了一轮6000万美元投资，百度参投。领投方为IDG，BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、中金甲子（CICCALPHA）、光大投资管理公司、万向和宜信也参与了跟投。此外还有IBM前任董事长兼首席执行官彭明盛（SamPalmisano）以及银湖资本（SilverLake）联合创始人格伦·哈金斯（GlennHutchins）两位个人投资者。O网页链接收起全文d
《DGC》已经成为行业的标杆，运作仅仅5个多月，成为了增长率最快的数字虚拟货币。世界数字虚拟货币看中国，交易量最大。中国虚拟币看《DGC》三年之内《DGC》将成为行业龙头！因为，在全世界范围内，只有《DGC》区链块加密技术超过“比特币”6个数字。维一个：先落地、流通，最后推广的加密数字货币。《DGC》将用三发时间内夺得比特币的知名度和流通额度，至于最后的价格嘛，有人预测6美全，60美金……《DGC》老刘最佳理财平台：微信：1677292718.2沈阳·万泉街区收起全文d
又来炒作了，小编收了多少钱？//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
全球波动最佳唯有比特币暴涨暴跌刺激最看不惯那些一暴跌后就出来说比特币庞氏骗局の专家，还加个V呢，作为4年的币民我只能说句呵呵比特币当年央行封杀那么艰难都挺过来了现在还来动不动就崩盘庞氏骗局真是可笑​
【比特币强劲对手遇噩梦：5000万美元被盗】一个实验性基金旨在展示虚拟货币安全可靠，不会被盗，结果真被盗了，而且数额超过5000万美元！不明身份的黑客17分享自@IT之家，详情点击：O比特币强劲对手遇噩梦：5000万美元被盗|下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接​
网页|比特币是什么，分享自@hao123上网导航 （上hao123上网导航，做个有趣的人)O网页链接​
区块链概念股再迎风口：5179.99元，这是6月17日1个比特币的身价，从5月27号3000元左右的行情起步，短短22个交易日，比特币现货价格涨幅超过了60％，也创下了2014年2月以来的新高。评：比特币背后的区块链技术正受到世界各地的认可与大力发展，或成为长期拉升比特币的最大动力。​
3、付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益知识类网红概念股：昆仑万维（300418）、华斯股份（002494）、浙报传媒(600633)、巴士在线(002188)4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件​
我分享了@比特币莱特币以太坊分析大盘股票的文章O网页链接​
【通胀】将会来临，更准确地说，可能性在加大，嘿嘿，人家都是这么说的，它是一种“合法”的恶性掠夺。我们的问题是如何面对而不是抱怨，嘿嘿，适应才是硬道理。买黄金?在比特币流行的当代，似乎是过时了，因为货币是一种信用而已。房产呢？靠谱，风险最小。股票呢？靠谱，但风险大一点，嘿嘿，共勉。​
崇哥，比特币的未来如何。O保值、避险兼灾难操作～非金不可​
比特币该跌不跌，小心爆拉。空单已全部平仓，几天没亏也没赚到。保住本金就是最大的胜利，突破7日均线做空，破新高做多。耐心等等吧​
比特币当前价格，几百几百的涨。​
#鸣金早报#【1】互联网金融自律监管进入实操阶段【2】民生银行暂停部分P2P充值渠道【3】LendingClub任命新董事长及CEO，同时宣布裁员179名【4】央行新规施行在即移动支付平台送福利力推实名制【5】比特币等虚拟财产将正式成为公民权利，受法律保护！O网页链接​
发表了博文《产量减半会让比特币价格翻倍？我看未必》未来的一两天，比特币的挖矿即将迎来第二次产量减半，这基本算是个几家欢喜几家愁的事情。产量减半肯定会导致挖矿者的收入减少，而另一方面也标志着投资比特币炒O产量减半会让比特币价格翻倍？我看未必​
本来想写比特币和莱特币，结果发现，好家伙这都什么鬼，活生生以为自己学的是采矿专业，可能p2p跑路这种小儿科才比较适合自己​
百罗币唯一一家在中国的广州科技园，有矿机公司，直接可以与比特币莱特币互换。中国国内北京首都开启动会议，曾多次被邀请参与国际区块连峰会。荣获卢森堡数字货币牌照。独特的百罗币支付卡可在超过210个国家最少100万台取款机取款。切超过3千万合作商付款。微信（电话）13751095512告诉你想知道的😊​
【普林斯顿大学推出新的比特币教材】下载查看：O百度新闻客户端—新鲜海量资讯，精准个性推荐分享自@百度新闻O网页链接​
发表了博文《虚拟币交易系统APP系统开发注意的几个环节》虚拟币交易系统开发，多币种交易系统APP开发定制，源中瑞科技有限公司，是一家专业的技术研发公司，从比特币进入中国的时候就开始接触虚拟币，当时做的O网页链接​
【英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！】英国公投的结果居然是退出欧盟，这引爆了投资者的避险情绪。受此刺激，黄金价格最大涨幅接近8%。而有一种资产的价格涨幅是黄金的两倍，超过16%！它，就是比特币。O英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！​
既然官方不明朗那就是擦边球，最终有可能竹篮打水一场空，虚拟货币与现实之间的法则都没有，有什么保障？//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
#盘前必读#最近1个月以来,比特币的价格已经疯涨近67%,1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃:什么深圳房价,在比特币面前都是浮云。​
比特币在传统货币优势互助社区MMM建立新的金融体系，在每个人都有足够的钱为幸福的生活。参与者互相资金援助,他们获得每月40%从提供的金额提供帮助..O网页链接​
继续静观比特币#比特币#​
发表了博文《內地狂捧比特幣借道走資難提防》美國利率正常化採拖字訣，中國經濟失速毫無起色，日本跌入負利率迷陣，英國也嚷着脫歐，令歐盟處於土崩瓦解的邊緣上。處身後金融海嘯年代，環球市場亂象頻生，央行養成濫O內地狂捧比特幣 借道走資難提防​
【Circle首席执行官：TheDAO事件证明了区块链还是需要人类信任】Circle联合创始人JeremyAllaire和SeanNeville参与探讨了TheDAO的持续危机，他们认为这次事件是所有的区块链技术仍处在（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币跌死尼玛个逼去，话说比特币是怎么涨上去的就怎么跌下来，前期涨了多少，后期一点不含糊的再跌回来，这是必须的，更有甚的是跌得比涨起来时的价格更低的价。​
无聊翻了下百度搜索比特币关键字数量，可以发现6月13日这天的搜索量达到了近半年新高，然后找到行情图发现6月12日比特币强势突破4000直逼4800附近，目测这12日和13日这两天，各大主流媒体的免费宣传作用起到至关重要的作用，估摸着一大波韭菜在路上！@大富_黄朝斌@比特币nightcat​
【以太币崛起的困难与前景】by@昌用DAO被盗事件引发了有关以太币的争论。对以太币关注已久，因为它的确是竞争币中最有潜力取代#比特币#的。此次DAO被盗事件，使得以太币缺陷开始暴露，自己的一些判断得到印证，可以写出来讨论一下了。O网页链接​
【三菱日联银行将注资美虚拟货币交易所】经营世界最大虚拟货币交易所的美国比特币服务商Coinbase近日宣布，将接受三菱东京日联银行等的注资。三菱日联银行希望通过合作来开展海外汇款方式的开发等。汇款成本有望大幅削减，从而带动手续费下调等便利性的提高。虚拟货币将积极利用在互联网上管理金融交易记录的“区块链”（BlockChain）技术。O日银行将注资美虚拟货币交易所收起全文d
比特币真的涨疯了！-汇有钱途周五早盘，比特币价格盘中最高达到775.98美元，为2014年初新高。自从一年前跌至230美元低位以来，比特币价格一直在缓慢攀升，而最近几周，它开始变得疯狂了。本周，比特币累计狂飙30%，最近一个月涨逾70%，年初至今的涨幅更是达到惊人的200%。O网页链接​
现在是June28,2016at10:02AM，Tuesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
6/29Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护<>比特币是不是货币。​
挑战一国铸币税的威权，无异于挑战其政权，注定死路一条。比特币，在国际上无异于挑战美元霸权，结局要么被美联储收编要么被搞死；在国内，挑战央行的威权，分分钟死掉。风险太大，太大，太大，比股票大多了。股票只要能拿得住，9成股票都能在一个周期内回本，哪怕你6100点买的。​
随着比特币市场被炒热，越来越多的人产生了算力挖矿的有效需求，但是比特币的挖矿难度常常让单机的CPU及显卡望尘莫及，所以算力宝要做的事情，就是打造一个出租算力的平台，让大家“组团”去挖矿。O依托云算力，算力宝希望打造比特币的云挖矿平台​
发表了博文《大大币-中国人自已的虚拟货币，将超越比特币！》现在很多项目都处在观望，调整中，大家可以先了解一下虚拟币---大大币这个不是互助，也不是拆分，是比特币一类性质的，所以跟你们做互助，拆分不冲突O大大币-中国人自已的虚拟货币，将超越比特币！​
纽时科技影像：令人脑洞大开的化外之地——探访中国比特币矿场（分享自@抽屉新热榜）O网页链接​
【比特缠解】2016年7月7日#比特币#短线6小时MA30为敏感线（缠中说禅提到过均线的一个用法，就是看哪一根均线曾形成了支撑阻力，就以这根均线作为未来的“定性线”。而在当下，k线稳定在这根MA30之上，并且均线本身也是朝上的，这种时候，可以实现小止损，大止盈。O网页链接​
2016-6-3016:20比特币的操作策略O2016-6-3016:20比特币的操作策略​
一下午看比特币看的我晕头转向～2马鞍山·花山美居​
发表了博文《DGC在韩国可以购物吗？DGC传销骗局DGC数字共享币是什么？赚钱吗？怎么加入》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-NetODGC在韩国可以购物吗？DGC传销骗局 DGC数字共享币是什么？赚钱吗？怎么加入​
【投资者TimDraper仍然在购买着比特币】根据投资者TimDraper的数据，最近比特币价格的上涨表明人们正参与着数字货币的世界。作为一名活跃的投资者，Draper最为人知的是在2014年的政府拍卖会上购买了约30000个比特币。而Draper现在也继续购买着比特币。O网页链接​
<北京站—比特币、区块链、币看OTC私人沙龙报名>比特币、区块链、场外交易OTC私人俱乐部，神秘分享嘉宾、音乐、...O网页链接​
北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东O北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东​
比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%-北京天宇创信科技有限公司O比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
##比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机——比特币真是势不可挡，应该是真正的“人民币”，可是在中国能变现炒A股么？O网页链接​
刚刚过去的6月，比特币疯涨135%，国内交易量环比猛增五倍，足以说明比特币已被越来越多的人所接受。公众也由此生发联想：既然以区块链为基础的比特币被广泛认可，那国家货币管理机构是否也能借助区块链技术推出法定通用数字货币？对此，央行相关部门负责人在首届大数据金融论坛上明确表态，央行正研究数字货币的多场景应用，争取早日推出央行发行的数字货币。金证股份sh600446#微博时评团##今日看盘##财经头条文章##上证快讯#上证指数sh000001#雨哥看盘##短线牛股##黑马主升浪##原创首发##财经网红推广#@微博股票@新浪财经收起全文d
区块链概念股：玩技术？还是玩风口？-比特币评论-比特范【摘要】在国外红透半边天的区块链，在中国，却沦为股票市场概念炒作的工具……区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。2015年，区块链成为了美..O网页链接​
比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%　最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，...O网页链接​
【纪录片.CNN.内部人士讲美国.S03E05.比特币.Inside.Man.Makes.Cents.Out.of.Bitcoin】比特币是近年热炒的一个概念，不依靠政府和银行，全世界流通，匿名使用。MorganSpurlockc采访业内人士并亲身体验比特币消费。B站生肉L纪录片.CNN.内部人士讲美国.S03E05.比特币.Inside.Man.Bitcoin[高清][生肉]高清720P，英语无字，度盘O网页链接码：i9md​
【自主研发，世界第一！“神威·太湖之光”成全球最快超算】今天，最新世界超级计算机TOP500排名公布，使用中国自主芯片制造的“神威太湖之光”取代“天河二号”登上榜首，中国超算上榜总数也首次超美国。据悉，“神威”一分钟计算能力，相当70亿人用计算器不间断算32年！O“神威太湖之光”取代“天河二号”成为全球最快超算​
发表了博文《2016年06月11日》欢迎来到Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿项目接下来只需几分钟你能了解清楚这个好项目，年化收益翻四倍。哈希海洋目前是最好的理财项目，即可投资明天收益，全自动收O网页链接​
比特币块链实际上在普通的bt软件hashmerkle树的基础上施加了更强的约束，带来的一个缺点是，一个完全的客户端需要20G的存储。开销是不是太大了？​
纽时科技影像：令人脑洞大开的化外之地——探访中国比特币矿场O网页链接​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东_手机新浪网】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【依托云算力，算力宝希望打造比特币的云挖矿平台】【猎云网（微信：ilieyun）杭州】6月14日报道（文/原野)O依托云算力，算力宝希望打造比特币的云挖矿平台​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
双萌美女直播夜话比特币、区块链——如荷是好-O网页链接​
存款雷达币，每天9点之后来利息，稳稳哒。现在价格也在回暖，网上、线下的支持雷达币支付商家在日益增加。在真正的虚拟币世界里，论支付兑换功能，雷达币排第一；论现在的价格，比特币第一，雷达币第二，莱特币第三；论未来的发展前景，雷达币第一。​
[许愿][许愿]优比特（YOBTC.COM)，2016年是虚拟币爆发的一年比特币从1500涨到3300，你踏空了接着元宝山寨币爆涨100倍，你又踏空了[啦啦啦啦]现在，比特币2700涨到4700，你再次踏空。接着，就是山寨币的行情，你是否也要准备踏空？？币圈跑路事件多，很多用户怕被平台坑，我们理解。不要求你们的加入，只是希望可以博得你们关注：优比特YOBTC.COM优比特官方1群537853840U股众筹价格0.5元，今天价格4.4元，开盘15天，涨幅近10倍区链币，开盘10倍，随后回落，至今仍在认购价之上方块币，今日开盘，认购价护盘，交易量800W，浮筹基本洗清币圈兄弟们，不求你们支持，只望多加关注。看我们优比特如何再次揿起币圈造富神话！WWW.YOBTC.COM优比特官方1群537853840收起全文d
EGD的天使大家晚上好。有关ES。FV系统如何发送购买套餐。如何购买比特币的问题。希望可以帮助到大家电话:010-58493748可以加微信AAA0001888O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝​
理财：一般分仓操作，根据风险、概率做分段式的投入，并且严格止损，适当止盈。比特币虽收益高，风险也是对应的，不适大量投资，目前占投资资产三分之一。对比特币交易未来看好，这是一个可做多，可做空的市场，最终会趋向于平衡，也就是说它是多空都可以获利的长期稳定的平台。​
网络安全股、移动支付股（区域链比特币概念）表现出色Qing耶-Olina​
一些网友不断问我对于类似比特币那些山寨币的看法。其实，之前曾经回复过了，再强调一下，如果你们长久关注我的话，就会知道我对于比特币的观点。那对于其他的各类山寨币，一般而言，用数学公式的话，将比特币乘以1%即可，方方面面，仅此而已……​
【比特币交易所Coin.mx创始人由于网络犯罪起诉被引渡回美国】去年Coin.mx对大量公司进行了一系列的网络攻击，让美国金融机构如华尔街银行摩根大通遭受了有史以来最大的数据盗窃。利用比特币进行非法转账是纸不住火的，最终必将会遭到严厉制裁。O网页链接​
北京时间8：43，比特币上涨14%，报660.96美元；稍早一度涨至683.89美元，为2014年6月来新高。​
区块链：基础理论的研究及基础设施的构建比特币1秒钟只能处理7笔交易，这样低的交易效率怎么会带来技术上的变革？其实这里有一个很大的误区。比特币是一个开源的项目，有核心的开发团队，他们也在做各种改进或升级的方案​
#崛起币#现在已开启同#比特币#联合挖矿！O网页链接​
中原大佛。见此佛像，一念欢喜，或者一念起善心，即是善缘！与信仰无关2平顶山·佛泉寺​
发表了博文《【疑难问题六】
QQ币、比特币等虚拟货币是货币吗？》【疑难问题六】QQ币、比特币等虚拟货币是货币吗？O网页链接​
20160707比特币行情分析：即将减半，比特币面临方向上的选择，你准备好了吗。​
【Circle获6000万美金D轮融资IDG资本领投用区块链连接全球货币】熊晓鸽表示，这一次我们又是与Breyer资本并肩作战，IDG资本非常看好区块链技术和社交支付的愿景。我们已经见证了支付宝与微信支付在中国的成功，我们相信，Circle团队能打造出在全球拥有数亿用户的社交支付产品OCircle获6000万美金D轮融资IDG资本领投用区块链连接全球货币​
委内瑞拉经济亮起红灯，比特币有望助民众度过难关O网页链接​
我在#建材之家JC68.COM#发布了《比特币初创公司Coinbase获1050万美元融资，日本三菱UFJ金融集团领投》O网页链接​
新书推荐：《区块链：新经济蓝图及导读》索取号：F713.36/64作者：(美)梅兰妮•斯万著；龚鸣[等]翻译出版社：新星出版社简介：书内容涉及：比特币和区块链的概念、特征和功能；用区块链自动追踪所有数字化行为；创造一个去中心化的数字信息库用以核实身份；更低成本更高效地提供传统上由国家层面提供的服务的可能性等。收起全文d
外卖太难吃了！我决定自己做饭~快帮我抢个保温饭盒，戳链接（分享自@维意定制）O网页链接​
预告：央行今天将公布5月信贷数据，社融增量和新增人民币贷款料环比增逾三成。​
而在交易机制上，全天T0交易、四倍杠杆、可融币做空等A股市场所不具备的优势，也让比特币承载着不同群体、不同阶层投资者们的财富梦。O谁投比特币:中年大妈也变玩家​
发表了博文《新币网官方网址是多少？新币网是骗人吗？》新币网是安全可信赖的虚拟货币交易平台:提供btc比特币行情、比特币价格、ltc莱特币行情等虚拟币交易信息,虚拟货币比特币中国交易平台,找虚拟币btcO网页链接​
【比特币缘何“人来疯”】过去的15天，比特币涨势凶猛。与3年前盲目行情不同，这一轮上涨更趋合理。监管环境优化、产量减少、市场避险需求增加三大外因让比特币备受关注。更重要的是，随着区块链技术的普及和应用，人们对比特币未来走（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【虚拟货币】Blockchain已经占据了商业和技术界的集体好奇心，并迅速接近，在过去的其他技术“潮流”见证了炒作周期的高峰。但是，这种“热”是从那些不同之处在于它在很大程度上不是基于新的技术，而是成熟的技术的复合应用创造比特币的基础。然而...O网页链接​
比特币减半迫近：BitFury和BTCC认为全网算力没问题，比特币会继续上涨O网页链接​
如果非要站队的话，我反对以硬分叉的方式将比特币区块链大小扩容至2M。比特币历史上从来没有发生过硬分叉，以后也不应该。至于容量，1M也够用，2M也够用，本不是大问题。区块链不应该承载过多的东西，也不应该无限扩大，按照付费意愿确定优先级就可以了。​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
发表了博文《怎么开发一款山寨币、元宝币、莱特币》怎么开发一款山寨币&#8203;比特币发展如日中天，受到大量互联网人士及金融人士的追捧，毫无疑问，这是一场关于货币的社会试验，而且参与人数已经遍布全球数O怎么开发一款山寨币 、元宝币、莱特币​
【比特币一年三倍涨幅背后的投资者群像：程序化团队和三四线城市大妈“共舞”】近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【虚拟货币-好莱坞医院支付了$17,000比特币黑客谁了计算机的控制权】好莱坞长老会医疗中心支付比特币一$17,000名赎金谁抓住医院的电脑系统的控制权，只会给后面访问被付了钱，当一个黑客​​，医院的首席执行长周三表示。发生在好莱坞长老计算机上...O网页链接​
【阿根廷优步公司向比特币寻求帮助以继续提供服务】国际拼车巨头公司Uber（优步）阿根廷分公司受到当地政府的打压，不仅搜查了优步办公人员，而且还组织阿根廷国内支付服务供应商为优步提供交易处理服务。比特币初创公司Xapo与优（分享自@搜搜比特币）O网页链接O网页链接​
【虚拟货币炒作乱象：创新之名下的传销骗局】2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生，成为全球科技行业热炒的对象，众多公司宣布对其提供支付支持。O网页链接​
【比特币缘何“人来疯”】过去的15天，比特币涨势凶猛。与3年前盲目行情不同，这一轮上涨更趋合理。监管环境优化、产量减少、市场避险需求增加三大外因让比特币备受关注。更重要的是，随着区块链技术的普及和应用，人们对比特币未来走势充满信心。O网页链接​
比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来O比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来​
#天南海北韦博行#【疯狂的比特币又回来了？单价逼近600美元，创两年新高】一度低迷的比特币，又迎来了暴涨。5月29日，比特币的交易价格一度冲高至599美元/比特币，折合成每个比特币3944.30元人民币，24小时涨幅9.41%，为连续第三日大涨。有交易者惊呼：“疯狂的比特币又回来了。”近5个月以来，比特​展开全文c
恭喜！第一只收益率超50%的组合诞生啦，大家多从组合的调仓记录里学习，干货不少哦！@比特币黄金分析师价值投资股zh200551​
国际在线互联网金融频道（记者许炀）：比特币价格在过去半个月的时间内迎来疯长，继5月31日比特币连续3天上涨10%之后，今日（6月12日）比特币价格在4小时上涨8.4%，最高价格达4265元人民币，打破了2014年6月以来最高价格。比特币走高同时也带动了众多山寨币的涨高，提示大家理性投资，切莫盲目追高！​
2013.6-2016.6，比特币国际集团成立三周年。始于梦想，不忘初心！​
【比特币行情7.5】经过前天一整天的跌势，昨日稍有回调并突破4,500阻力，整日回调幅度达294。支撑位4,300，阻力位4,600，4,800。​
【万维网创始人TimBerners-Lee：用区块链和P2P技术打造去中心化的网络】本届峰会标志着互联网的新发展——新一代的去中心化系统。P2P技术启发了其文件共享网络，分布式账簿技术——区块链为其带来了数字货币（比如说比特币）。O网页链接​
比特币借势脱欧飙涨数字货币前景引业界关注--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
发布了头条文章：《Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护》OQ币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护​
【HowtostopaDDoSattack】关于DDoS的科普文章。FastMail之前遭遇DDoS，并遭攻击方勒索20个比特币。他们就利用这个机会好好学习了一下DDoS，在本文中分享给读者们。|简评：O网页链接原链：O网页链接#湾区日报#​
2016.6.29#小C报新闻#1.中移动发布手机质量报告：三星、华为手机评测超iPhone；2.雷军称小米要做科技界的无印良品；3.罗永浩向阿里出售锤子部分股份；4.Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护；​
哈哈哈哈哈我舍友昨天刚写完比特币不合法的论文，今天就出了虚拟财产上升为权利的的提请被审议的新闻哈哈哈，一言不合就立法哈哈哈哈，后天要交论文了她现在在考虑怎么把论文掰过来哈哈哈哈，我还有两篇论文没写呢笑什么笑[悲催]​
比特币：多单趋势到来2新余·城南街区​
【提问有奖！双萌美女[如荷是好]直播夜话比特币、#区块链#】你造为什么比特币价格会卷土重来么？Ruby、薄荷双萌妹将带你解锁#比特币#新玩法，带你零距离接触区块链！在本贴回复你想给主播留的问题+你的币看ID，@币看-btckan会给你发不等的比特币奖励哦~：O网页链接​
【疯狂比特币再现价格创两年来最高水平】正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。在12日和13日，比特币价格疯狂上涨，不仅重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高水平。在（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
以太坊难以挑战比特币地位的真正要点在于，如果今天你认为以太坊可以超越比特币，哪又如何保证明天不会出现一个新的来超越以太坊呢，所以你也不敢全身心投入。当然，比特币面对不断冒出的新秀，也不可能永远独占所有光环，很可能会形成一大众小的局面，比特币要挑战主权货币，本身也需要有竞争者来刺激​
随着信息技术和移动互联网的发展，以“比特币”为代表的数字货币逐渐兴起，目前不少国家表示对数字货币的发展积极关注。O数字货币兴起多国积极抢占制高点​
#iChuk#【疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的O网页链接​
有些人对比特币很抵制，很不看好比特币，那么，你为什么不做空比特币呢？既然它那么“庞氏”，做空也很暴利的，10倍，20倍，50倍杠杆都有，抵制可以理解，但在赚钱机会面前你不行动，那才是让人痛心，别跟我说你不爱钱，不想赚钱。@陈思进​
徐向前元帅曾经说过：将在外，君命有所不受，这句话，是从古至今，不知道有了多少鲜血的代价才总结出来的。放在这个比特币莱特币以太币交易市场，也是这样，任何中短线操作者，如果不能盯盘，都是要付出血的代价。如果你不能盯盘，那么就不要操作中短线，或者操作中短线务必下单之后，第一件事情就是设置止损价格，不然价格瞬间暴涨暴跌，谁也没法24小时看着，出现一次错那就亏大了。火币网已经有自动止损功能，不过还需要用户向火币官方网提出申请才开通，可以去问官方客服。收起全文d
【Paypal开始积极备战比特币业务】最新有消息显示，支付业巨头Paypal正在试水比特币业务。该公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应的Paypal账户中。目前该项服务还不支持比特币购买行为，但这种小规模合作仍然值得关注。O网页链接​
比特币为啥涨？（来自一直播:文雅呗正在直播）APP下载地址：O网页链接​
@财新视频【电子货币企业：我们能更好对冲风险】比特币钱包网站Blockchain首席执行官PeterSmith表示，在英国退欧引发的这轮市场波动中，比特币比英镑和欧元表现得更加稳定，若投资者早几年就入手比特币，所得的收益一定比持有本国货币要高。O电子货币企业：我们能更好对冲风险​
🎁福利来了！R币免费注册即将开始‼️还没注册R币的，可以提前预定报名了，6.20日，全球开源以后进入国际大盘，可以24小时随时买卖，不限制交易量，不限制涨停，和比特币一样，进入资本市场，会吸引一大批大财团进入炒币，R币将迎来新一轮的爆发行情，提前预定了，越早注册，价格越低收起全文d
我在看【手机新华网<比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】，分享给你，快来看！O比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%2天津·河西街区​
发表了博文《177@365》星岛日报:虚拟货币风险高轻信容易中招中新网3月2日电加拿大《星岛日报》3月1日发表社论称，香港一个比特币交易平台日前出现异常运作后停止交易，比特币这种虚拟交易工具缺乏坚实基O177@365​
最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。而在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。有投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云……#今日看盘##财经头条文章##上证快讯#上证指数sh000001#雨哥看盘##短线牛股##黑马主升浪##原创首发##财经网红推广#@微博股票@新浪财经收起全文d
比特币战争（上）：中国操盘手-纽约时报中文网感觉就是浪费资源玩小众游戏O网页链接​
#比特币减半#@火币网抽我​
在喜马拉雅录了一期比特币的音频节目，审核通不过，说是违反法律！无语了…​
【纯转发，不代表我对文章观点的赞同或反对】比特币梦幻——货币理想主义的中国泡影www.gq.com.cn/topic/news_1613cebe6352cdd0.html​
比特币暴涨【比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机】O网页链接(来自@同花顺手机炒股)​
雷达（RADR,)是基于Ripple的RTXP协议的金融网络产品。它促进和开发了全球化的、更快速、低成本的支付、清算系统，汇兑系统。它支持各种类型的货币，使得互联网支付就像Email一样简单便捷。#雷达币##虚拟货币##比特币新闻#2广州·萝岗区L秒拍视频.​
发表了博文《青岛纳金商贸117：比特币疯了区块链应用行业也跟着爆发了》我国已在数字货币关键技术及相关法律问题上取得了阶段性成果。央行正研究数字货币的多场景应用，争取早日推出央行发行的数字货币。未来的数O青岛纳金商贸117：比特币疯了&区块链应用行业也跟着爆发了​
因为持续暴涨，比特币近期再度吸引了市场的目光。根据火币网的价格显示，比特币在5月19日开始出现大涨，经过...O网页链接​
【IBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目Hyperledger】作为全球最大的、长期出售软件和支持服务的公司，IBM在金融软件上的重大举措并没有让太多人惊讶。IBM并不打算仅仅使用Hyperledger向其他公司销售更多东西。O网页链接​
发布了头条文章：《比特币挖矿项目投资》O比特币挖矿项目投资​
【比特币行情6.27】昨日有较大波动，整日振幅达402，最低位4,000。自前几日上涨至4,500上下后，币价逐渐阶梯式回落。支撑位3,900阻力位4,2004,600。​
刚刚收到了来自@BTC123_比特币入口的“区块链开放平台”预付款，必须加油啦​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东_公司新闻_中证网】端午节之前，上市公司鲁亿通(0.00,0.000,0.00%)公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”...O一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东​
#比特币#市场决定价格，比特币各位炒了这么多年，有几个实力用过？不都是投机吗？减半就要翻倍，这话也就骗骗鬼！请各位换位思考下，你是旷工，比特币价格处于三年来高位，你会捂着不卖？​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。路透社查阅的文件以及…O号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请​
周，日线超买严重，比特币准备迎接周线级别回调？#比特币#2贵港·石卡镇​
【比特币的黄金时代】O网页链接(想看更多合你口味的内容，马上下载今日头条)O网页链接​
发表了博文《DGC共享币靠谱吗?有什么优势吗》DGC共享币靠谱吗?有什么优势吗DGC共享币靠谱吗?有什么优势吗DGC共享币靠谱吗?有什么优势吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币ODGC共享币靠谱吗?有什么优势吗​
发表了博文《韩国第三美容医院被dgc收购了吗DGC共享币，比特币是骗人的吗？》互联网思维改变世界我们正在进入一个全新互联网世界，智能手机带来通信与互联网的融合，移动互联时代的交融和交互，虚拟世界不再是O韩国第三美容医院被dgc收购了吗 DGC共享币，比特币是骗人的吗？​
【6500万美元!文克莱沃斯比特币信托转战BATS交易所】据文克莱沃斯双胞胎兄弟在今天提交的一份SEC文件，他们旗下的比特币信托（BitcoinTrust）已寻求在BATS全球交易所上市。值得注意的是，文克莱​​沃斯兄弟也加大了股票发行规模，从2000万美元上涨至6500万美元。O网页链接​
【区块链超越比特币，或将成为下一个风口？】虚拟货币比特币自从2009年被推出以来，就受到资本市场的追捧和热炒，而开发比特币时所采用的重要技术“区块链”技术也随着近几年的应用和发展，而越来越受到商业市场的重视，甚至大有超越比特币的趋势。O网页链接​
发表了博文《新币网_拟货币交易_比特币交易平台_光彩币交易_GCI交易平台》新币网是安全可信赖的虚拟货币交易平台:提供btc比特币行情、比特币价格、ltc莱特币行情等虚拟币交易信息,虚拟货币比特币中国O网页链接​
【比特币去中心化色彩惭失，比特币减半在即币价将出现极端行情】算力高度集中，POW核心机制失去方向。比特币去中心化色彩惭失。比特币减半在即，在这一强烈经济因素的刺激下，比特币价格将出现极端行情。O网页链接​
发表了博文《FIS最新利好消息》1、FIS国际系统即将启动内测，迎接市场爆发，承载量会更加大，平台更加安全2、全面启用比特币支付，平台完全去中心化，市场运作更加安全3️、中国区对接全球市OFIS最新利好消息​
发表了博文《比特币今日价格，比特币2016年7月2号价格》比特币：产量减半在即价格再度飙涨火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4250附近飙高至4500上方，本交易日亚盘进一步走高至4550水平O网页链接​
感受市场气氛，只做强势股。晚上研究下比特币​
还不如车珠子！！//【比特币1年涨三倍背后：程序化团队和三线大妈共舞】O比特币疯长背后投资者群像​
比特币今天又大涨‼️最高价4785元一枚😱，莱特币也涨价到36元一枚！R币开源倒计时7天……投资数字货币是未来趋势！可懂[呲牙][呲牙]​
有色B板儿了啊[许愿][许愿][许愿]，感谢社区君@股社区，果然生活处处有惊喜，这轮有色B坚决follow鱼盆模型吃到大肉肉了，即使今天封不住也木有关系，反正按鱼盆操作不用操心。刚才开盘的时候跑去在4350位置给比特币补了些仓，昨天到今天跌了不少，进去做个超短线就跑～​
两周前，正是行情启动之时，有人问了我比特币的价格。当时有11人偷听了，估计赚大发了。​
比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家O网页链接#来吧冠军##紫魔兰印象#​
【专家认为有5个主要因素促使比特币价格上涨至700美元】比特币的价格在周末的6月11日和6月12日里飙升了接近20%，而这一强劲的升值引起了许多专家们的关注，他们也很快地购入了部分比特币。市场观察家对这次价格上涨提供了一系列的解释O网页链接​
无论是炒股还是比特币，一定不要和趋势作对，否则会死的很惨。趋势出现时，及时止损很关键。​
#野牛早关注#比特币又要火？！明日起，2016区块链国际峰会正式召开，区块链及数字货币技术作为当前互联网核心技术及金融科技的前沿领域，不可小觑！重点关注：恒生电子、海立美达、赢时胜。​
最好的5个轻量级比特币钱包|比特币中文网(来自@手机百度)O网页链接​
比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。『时隔两年比特币反弹再破4000元关口_手机新浪网』O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
【卖方详解区块链逻辑：二级市场或仍有投资价值】对于区块链的投资价值，越来越多的卖方机构人士正在给予重视。日前，在长江商学院金融学会主办的“问路中国新经济盛夏峰会”上，国泰君安证券研究所通信行业分析师王胜对于目前的区块链技（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币4300是比特币目前多空分界线，4300之上，多方还有能力维持反弹，4300之下，空方掌握主导权，多方只能被动挨打。​
#iTalk沙龙#第209期：DAO亦有道，曾经在短短的15天时间募集近1.09亿美元，有史以来最大的区块链众筹项目DAO日前遭到攻击，约6000万美金的以太网币被转移。问题来了：“去中心化”的理念下，社区该做什么样的决断？真正的程序正义是什么？O#iTalk沙龙#第209期：DAO亦有道​
我正在看【比特币炒作卷土重来暴涨暴跌风险大-新华网】，分享给你，一起看吧！O比特币炒作卷土重来暴涨暴跌风险大​
此文为乐视金融CEO王永利先生为《区块链：从数字货币到信用社会》（中信出版社）撰写的序，作者认为：以比特币为代表的区块链技术开启了一种与传统社会（线下）没有多少关联的、完全应用于线上的网民身份验证、财富确认、交易记录、公证核查等全新的技术与规则体系的探索和尝试O网页链接​
【比特币居然受法律保护了？】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以“比特币”为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。回顾2013年，央行规定：“比特币”不被市场认可，3年过去了就受到法律保护。我​展开全文c
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】（原标题：比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格）6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
发表了博文《比特币疯涨，幕后推手是谁？》&#65279;图/网络作为一种可交易的互联网虚拟货币，比特币近一个月以来已经疯涨近67%，引发市场众多关注。疯涨暴跌又疯涨，比特币的幕后推手究竟是谁？从金融市O比特币疯涨，幕后推手是谁？​
今日神评：现在的全球市场，其实就在扯三个问题，英国公投讨论的是“脱”不脱的问题，欧州杯讨论的是“射”不射的问题，A股讨论的是“上”不上的问题​
【比特币反弹再破4000元关口产量缩减打破供需平衡】比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。O比特币反弹再破4000元关口​
【比特币行情技术分析——潜在抛售价】要点聚焦：比特币价格同预期一样在周末出现了大幅回升，之后就再次进入巩固区。每小时数据表上有一个对称三角形式，说明具体是牛市还是熊市目前还不确定。过去一周涨势逐渐疲软，说明可能会出现见利抛售的情况。O网页链接​
发表了博文《E-DINAR买/卖币教程》6、E-DINAR买/卖币教程中国区成员目前可以有两种快捷交易方式购买E-dinar。一种是利用比特币、支付宝等通过P2P交易所购买，一种是利用比特币、支付宝等OE-DINAR 买/卖币教程​
【以太币崛起的困难与前景：为什么它无法取代比特币】DAO被盗事件引发了有关以太币的争论。对以太币关注已久，因为它的确是竞争币中最有潜力取代比特币的，为了自己的财产安全，必须认真考虑。基本的判断是以太币有重要缺陷，使它很难取代比特币。O网页链接​
发表了博文《6月29日比特币交易行情实时播报》比特币交易平台OKCoin亚盘继续进行窄幅震荡，继续稳定筑底期待方向。　　OKCOIN.Com公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日最高超过6O6月29日比特币交易行情实时播报​
【投票帖：马上同学聚会了，你们说我该向他们安利比特币吗？】（26回复）投票结果：O网页链接​
比特币投资总结：1、看盘容易做出错误决定，价值投资、趋势投资是王道；2、一买就跌，一卖就涨很正常，你不可能是运气最好的那个，重要的是参考1；3、玩比特币期货赌博，很容易被多空双杀，前几天已经上演过一次了，坐庄痕迹太明显，散户应远离，避免手中的筹码和个人财富被恶庄转移。​
【企业应对恶意勒索有新招：大量存储比特币】恶意勒索软件可被看做是一种流行的木马，通过骚扰、恐吓甚至采用绑架用户文件等方式，使用户数据资产或计算资源无法正常使用，并以此为条件向用户勒索钱财。如果遇到恶意勒索软件肿么办？是按照上面的提示信息支付赎金还是寻求帮助？详情：O网页链接收起全文d
@chenny_江佩佩:究竟，是什么人混进了金融圈？他们一个一个地冲击着我们的底线，炒黄金、炒外汇、P2P、原始股、贵金属、原油、比特币、艺术品投资....这些承诺高息的产品和理财神话颠覆了我们的“三观”。今天，复利姐来...分享自@雪球O网页链接​
DAO攻击简单解释-币科技币圈最理性的比特币爱好者都在这里（分享自@币科技社区）O网页链接​
TopSpeedPay支付系统简介：TSP支付系统简介网址:TSPcoin.org（TSP是什么？）TSP首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等法币，也包括比特币、莱特...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
EDR与拆分盘，互助盘的区别在哪里？_金亮在路上_新浪博客-【E-Dinar】是真正的数字加密货币，是已经在20多家国际交易平台直接可以比特币，莱特币进行等值兑换的虚拟货币，不是企业币，也不是山寨币，现在EDR处于“挖掘期”，发行量是2200万个币，所以会员所有...-OEDR与拆分盘，互助盘的区别在哪里？​
【比特币：从一文不值到8000元发生了啥】O网页链接(分享自ZAKER)​
上午英国退欧公投过半，一看形势不妙，比特币赶紧空转多。​
直播预告【世界之钻WD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝购买比特币风险如何控制。/storage/emulated/0/gaiay/mobilecard/cache/1466252235189-669409842.jpg​
【维卡币成加密“货币”新领军者】维卡币成加密“货币”新领军者随着比特币渐冷，数字加密“货币”的热度降温。然而，投资界对于新兴投资标的物的兴趣并未减弱，维卡币应运而生。维卡币英文名为OneCoin，在架构上属于第二代加密“货币”，结合了创新、盈利能力、安全性和整体概O网页链接​
发表了博文《百罗币》核心提示:全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币️，登陆中国了!如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长。全球最火爆最有潜能的新一代O网页链接​
DAO被盗之后，比特币再也没有对手2北京·交大​
这次，美国麻烦大了​
飞天诚信sz300386$海立美达sz002537$御银股份sz002177恒生电子sh600570新国都sz300130@微博股票#比特币中国行#中国需求火爆比特币暴涨催热区块链最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。而在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。关注：飞天诚信、海立美达、御银股份、赢时胜、恒生电子、新国都等。#今日看盘##上证快讯##新浪理财##财经网红推广##比特币中国行#上证指数sh000001收起全文d
面对日益增长的虚拟币市场，你行动了吗？：说到虚拟币，很多朋友都是很兴奋。有的朋友喜欢玩比特币、有的喜欢莱特币，还有喜欢狗狗币等等数不胜数的虚拟币。而今不是简单的投资者玩了，很...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
比特币今早上4500了，目前最高价格4525，正好是昨天文章分析的第一压力4510附近，然后回调到了4428，但他是正常回调。比特币昨日果然继续上涨，有些人还要觉得突破4400，4500才能买。我昨天早上文章分析了：4200是多空分界线，4200上方，多方占优，反弹还会继续。但是没想到这么快，4630以为还要点时间，看来比特币到4630附近，已经是指日可待的事情了。收起全文d
拿着水晶光电，我再看看区块链概念，飞天诚信。​
【比特币再疯狂：突破4000点单日涨幅接近10%】国际在线互联网金融频道（记者许炀）：比特币价格在过去半个月的时间内迎来疯长，继5月31日比特币连续3天上涨10%之后，今日（6月12日）比特币价格在4小时上涨8.4%，（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【与比特币相比，维萨欧洲更关心区块链技术】维萨欧洲已经意识到移动支付和无接触支付的需求在逐渐增加，维萨希望能成为移动支付的领头羊，这意味着他们将关注新的科技和支付方式。但是维萨将不会使用公有区块链，而是会使用私有和授权区块链解决方案。O网页链接​
比特币于09年1月3日诞生，交易价格1美元1300枚比特币。现在的交易价格是415美元买1枚。如果当初你有这个慧眼，花上1美元买1300枚比特币，那么今天的你就会拥有54万美元的财富。可惜当初不知道也没这个眼光。今天有人告诉你0.2美元可以买一个DGC共享币点击O❤从一无所有，历经两个月到每天收入30万，而且稳赚的秘密！！！查看，你还能无动于衷吗！​
比特币是多数人逆袭的唯一筹码，可惜大家总是喜欢看盘，追涨杀跌，明明大势看多，却技术性做空，白白断送了筹码。可惜，可惜。5年后，想起来往事，自己曾经拥有过“这么多”比特币，而感到……​
#请用技术搞定我之Puzzle来啦#乌云白帽大会传统节目Puzzle第一题已经新鲜出炉，第一题据说是由名震江湖的四大高（yin）手（xia）所出，就等各路高手前来破解啦～围观地址：O网页链接听说解出题目就有大会两日门票可以拿喔！#@乌云-漏洞报告平台@乌云知识库​
【新漏洞可能阻止以太坊软分叉】TheDAO项目发起之初就受到人们大量的资金支持，成长速度惊人，可是却在大家万分期待的时候发生资金被盗的问题。以太坊社区也是紧急寻找修复方案，目前被认为最有效的方案是软分叉，只是因为会修改原（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】在6月23日民意倾向留欧的态势下，比特币暴跌14.24%收于3665.24元。次日，局势发生大逆转，英国公投决定脱欧，比特币价格也较前一日上涨15.34%，最终收盘于4227.51元。O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
发表了博文《产生原理》比特币编辑词条B添加义项?比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，跟腾讯公司的Q币类似，但是已经可以购买现实生活当中的物品。它的特点是分散化、匿名、只能在数字世界O产生原理​
Bitfund发起人李笑来演讲实录：比特币不是虚拟货币，这是另一个真实的世界|比特币中文网O网页链接​
从去年开始的RMB大跌是自己打自己的信心。《国家外汇管理局关于改革和规范资本项目结汇管理政策的通知》：资本账户100%“自愿”结汇。有网友评论：收入百分百换成人民币，加强管制。​
疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？-深圳app开发[6月14日，比特币达到4800元(约合730美元)/个，创2014年初以来新高，与去年9月价格低谷相比，比特币目前已暴涨超过200%。]近日，全球市场乌云密布，种种不确定因素刺激市O网页链接​
【CraigWright试图建立比特币专利王国】澳大利亚企业家CraigWright曾声称自己是比特币的创始人中本聪，但在受到质疑后他又撤回了声明。路透社报道称，如今CraigWright正围绕着数字货币及其核心基础技术建立一个庞…OCraigWright试图建立比特币专利王国​
关于比特币区块链的7大误解O网页链接​
比特币（bitcoin）汇总整理-比特币-略晓-O网页链接​
奥地利学派的观点却截然相反，认为政府对货币干预越少越好，货币总量固定导致的通缩并没什么，甚至是社会进步的标志。无论如何，如有一种货币具有比特币的一些特性，又强有力约束任意发行，具有保值增值的功能，被大家认可是不可被过量发行从而愿意持有和流通，看看你的瑞士手表会不会意外惊喜呢？​
【欧盟提议比特币和预付卡适用反洗钱规定】O网页链接​
#晓喵早报#[阳光]1.微软宣布262亿美元收购职业社交网站领英。2.比特币价格破4000元，创下2014年6月来最高价格。3.福特考虑在华生产林肯，高管称前景一片光明。4.香蕉计划电子游戏公司宣布完成1.5亿人民币A轮融资。5.租房分期平台会分期日前宣布获得京东金融战略投资。​
比特币还有16天减产，你们懂的。现货开始屯莱特币了。​
【一位比特币信仰者的心声】信仰比特币这么多年，我觉得还是远远不够的。我们还要从事一些行业的开拓、拓展来做步道宣传。让更多的人来了解比特币，参与比特币，助长比特币，这才是我们每一个人现在自由经济，市场经济实在的贡献。L一位比特币信仰者的心声​
#中国比特币chbtc#BTC123区块链中国行-成都站，帅帅的中国比特币CEO李大伟将出席活动并发表演讲，时间：6月26日（周日）下午13:00-18:00，地点：四川省成都市天府软件园C区天使咖啡厅，有约的吗？O网页链接​
【疯狂比特币再现价格创两年来最高水平】正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。在12日和13日，比特币价格疯狂上涨，不仅重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高水平。O网页链接​
区块链博彦科技来做二龙区块链的飞天，四方等几个概念涨起后的减持吓死宝宝了。外围大跌，黄金大涨避险，比特币避险。看好博彦，量能，图形走过坑。​
#比特币#6月13日价格最高达到4800，百度指数达到6.8万，但是距离历史高点20万还有不少距离。​
发表了博文《2016年06月29日》一、GCB简介：GENIUSGLOBALCASH可以自由兑换法定货币美元、欧元、英镑、人民币、虚拟货币比特币、莱特币、金属货币黄金、白银等。虚拟货币即将进入2.01O网页链接​
【区块链如何改造中国金融版图？】现阶段，中国在区块链领域的主要活动是，成立了中国分布式总账基础协议联盟（ChinaLedger联盟）——一家专注于区块链应用研发的非营利性组织。该联盟尚在具体筹建过程中，但其目的是对现有区（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《雷达币是什么？》雷达支付体系（Radar）是什么？Radar首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等法币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄O雷达币是什么？​
【行业动态】近日，全球市场乌云密布，种种不确定因素刺激市场避险情绪快速飙升，小心翼翼的投资者将资金转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上演暴涨戏码。O网页链接​
【虚拟货币-哈克简介：黑客持有LA医院的电脑人质】好莱坞长老会医疗中心都可以有它的电脑回来的比特币$3.6亿。后哈克简介：黑客拿着洛杉矶的医院的电脑人质首次出现在布线。...O网页链接​
比特币的价值在于可以逃避政府监管只通过网络就实现资金的流通，及其危险但又及其诱人.//【比特币回来了！一个月暴涨67％，你会下水吗？】O比特币回来了！一个月暴涨67%，你会下水吗？​
#BTC#成交价:4391.01,#LTC#成交价:28.12,BTC期货当周:4394.69,季度:4512.46,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0900:30#比特币#​
比特币牛市的开端到来么了？比特币的汇率虽然波动不定，并在三次泡沫后有过巨大的下跌。但独立的比特币活跃地址等统计数据显示：比特币用户数基本上无视汇率变化，O网页链接​
对于个人，资金太少，定投股票这个模式并不是多好的选择。当我处于定投的摸索阶段时，投入是2000.00元/月，在不到2年的时间里，以150%的收益退出，年化收益很高，但是，绝对收益只能说是聊胜于无。在绝对收益的角度，远不如好好工作……​
ET比特币A股比特币时空共振：基本面：在漫长的混乱和等待后，一轮久违的大牛市正悄然到来。而全球市场也从6月15日后出现前所未见的否极泰来。各类概念股轮动的背后是强压之下，中国经济内部迸...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
随着信息技术和移动互联网的发展，以“雷达币”和“比特币”为代表的数字货币逐渐兴起，目前不少国家和科技巨头均表示对数字货币的发展积极关注...O网页链接​
#20160701节目回放#比特币唱戏区块链搭台，从纳斯达克火到A股市场的区块链究竟是什么？它真的能带来历史性的颠覆性吗？它又能否成为下一个投资风口？本期《财富新密码》聚焦创新技术“区块链”，敬请关注！L20160701财富新密码预告区块链​
【盛松成：央行的数字货币才能叫货币】北京商报讯（记者崔启斌刘双霞）随着信息科技的发展，货币形式也在发生变化，比特币作为一种电子货币正在推广，然而一直未被监管层认可。O盛松成：央行的数字货币才能叫货币​
【韩国比特币交易平台Korbit获得了A轮300万美元的融资】Korbit的成功与韩国政府的态度是密不可分的。韩国政府在科学，信息和通信技术等领域对该交易所给予很大帮助。O网页链接​
【比特币6月份以来价格飙涨逾三成】沉寂许久的比特币，重新回到大众视野中。6月份以来，比特币价格暴涨34%，突破4000元关口并持续走高。业内人士分析，国内投资渠道的紧缩、比特币产量即将减半的预期，是本轮比特币强势回归的主要原因。O网页链接​
有比特币有白银天下无敌了​
投资比特币的注意，目前短期为下跌趋势。晚间可能会有反弹，2新余·城南街区​
昨晚足彩大胜，尤其是自己买的三串一，三倍奖金～比特币又上4800了，这一轮是完整拿住的没做波段，7月份产币减少，在那之前分批出掉。股市方面没咋担心，因为对孩纸们有信心，东软还在冲，万安创新高了，去弱留强。开盘为了控制仓位管住手用模拟炒股买了南大光电和中原内配，就幻想是真赚到了吧​
比特币登上700美元，专家给出5大因素O网页链接​
比特币涨是好事，说明认可其价值的人越来越多。溢价都要买买买。我也开心，但提醒刚入市的朋友注意风险。炒币只是小钱，非大道；行业不起来，就是堵场。​
知道会跌，但跌这么多也不足为奇，见惯不怪，空方一鼓作气，不给多方一点机会，破4000，目前价位3919；莱特币破30，目前价位是25.84，已经到了跌到了多方的底裤了。死拿着的话，不亏也等于坐电梯了！所以止盈止损，按比例提现是多么重要，比特币就适合炒一波就抽身，因为看到破产人太多了​
【基于区块链技术的数字货币探析】基于区块链技术的数字货币风生水起，以新生事物的姿态冲击着人们对以传统货币为主体的现代金融体系的认知。然而笔者认为，像比特币这样基于区块链技术的非主权货币并不适合应用于我国数字货币发行，也不可能取代目前以国家信用为基础的传统货币O网页链接​
比特币战争（上）：中国操盘手O网页链接​
@比特天空网《虚拟货币的一个月》由于之前的淘宝店铺暂无法销售，有需求的朋友可以加我QQ:529160487。统一发货​
这两天的比特币从3800，到4800，是不是有些疯狂了2南昌·长堎镇​
【盛松成：央行数字货币才能叫货币】北京商报讯（记者崔启斌刘双霞）随着信息科技的发展，货币形式也在发生变化，比特币作为一种电子货币正在推广，然而一直未被监管层认可。在日前召开的首届大数据金融论坛上，央行调查统计司司长盛松成（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#比特币#突破4000元大关[加油啊]再次刷新2016年最高价！​
今日热点之一是区块链，比特币再次疯涨升破600美元利好区块链，而短股多次送出的点睛股飞天诚信，也是今天点睛股，开始逆袭冲击涨停板，昨天暴跌的中小创板开启了强劲反弹模式，MSCI即便不纳入，市场也提前反映了，而一旦纳入，这波“卑鄙”的洗盘就基本确定。#今日看盘.#上证指数sh000001​
发表了博文《中国比特币，值得投资。》60万个币，现在价格0.01176元/个，每天3%涨幅，达到0.5元/个，就有30万的收入，我的成本才4000。O中国比特币，值得投资。​
【维客屋网】区块链能颠覆Uber甚至让互联网消失？：时代周报记者李兮言发自广州疯狂的比特币又回来了。6月12日，比特币快速击穿4000元人民币关口；6月17日达5100元，创2014年以...#区块链##区块链技术##区块链金融##区块链颠覆互联网#查看全文：O网页链接​
比特币8日到10日选择方向时间暴涨还是暴跌呢？比特币目前低点依次抬高，分别是3978，4153，4310，4433.比特币目前高点依次降低，4748,4612.低点与高点连线，构成一个三角形整理，进入选择方向了。目前比特币价格跌也跌不下，涨也涨不动，但是因为前面暴涨暴跌的原因，让我们误以为，跌100，暴跌又来了，惶恐中割肉，哪知道割在底部。涨100，以为暴涨又来了，又追追高买入，哪知道追高在顶部。收起全文d
【比特币兑人民币汇率创2年零4个月来新高】13日在中国的比特币交易所，比特币兑人民币汇率达到1：4790.5元左右。比特币迅速升值的原因…O比特币兑人民币汇率创2年零4个月来新高​
论涨幅，个人看好以太坊，以太坊涨幅将超过比特币莱特币。他是一个新东西，有特色，而且我对他的上涨历史有过研究，特点就是，第一，涨幅大，一天上涨40%是常事，你也不要觉得奇怪，但是比特币一天上涨40%，很多人会奇怪的，因为实在是少见，一年也未必有一次。第二个，涨幅快，因为它上面没有套牢盘，所以涨起来，飞一般的感觉。其他的，就不能说多了，说多了又是得罪人的事情。昨天我不看好莱特币，就是一大堆人围攻，以前也是这样，追着你骂，为什么呢，因为他们把所有的身价全部赌在莱特币上。莱特币自身并无特色，所谓特色，就是给买入者一个买入并且持有的理由，换句话说，也就是暴跌下，购入者也是有信心持有，不至于恐慌恐惧。莱特币是一个毫无特色的东西，比比特币弱势，比特币破新高的时候，莱特币并没有破新高，比特币下跌一点，莱特币是大幅下跌。不能多说了，这币市，每一个币，尤其是山寨币，就是一个利益集团。你看衰一个币，就是得罪一群人，他们可以做到天天围攻你，我没时间来应付，爱说什么就什么。反正，莱特币涨到天上去，我也不会碰。莱特币最好涨到：今天你看不起我,明天我让你高攀不起。收起全文d
未来已来，就在明天！2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会明日将正式开启！首篇全球比特币发展报告将与大家见面。#比特币减半#来临之际，一共见证未来！​
【中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关】正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。6月13日，比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。比特币已从去年9月上涨逾250%，O网页链接​
我分享了@OKCoin比特币的文章O比特币OKCoin:比特币的现状与未来​
涨疯了！今天全球都在赌这件事？O涨疯了！今天全球都在赌这件事？​
#小钱说#前段时间就有报道说比特币大涨，没想到这一涨就停不下来了!截止到今日，比特币今日最低4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。​
投资虚拟币须知：看着像乱码的“比特币地址”是怎么来的？我们在发送和接收比特币时每次都要用到的“比特币地址”，技术上是怎样通过算法、代码生成的？O网页链接​
『比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？』O比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？​
建议禁止比特币交易。他是完全的赌博行为，不劳而获，拿人民币换取虚拟货币，防碍了人民币的流通功能，对社会有害。​
最近在一级市场互联网金融领域有一种黑技术特别的火，那就是区块链（BlockChain)。这是比特币（BitCoin)技术中的核心部分,其功能简单而言类似于一种账本，记录所有的交易数据。O网页链接​
『比特币暴升再次直逼黄金_仆人甲』O网页链接​
金十资讯:当某资产在几周时间内涨了近30%，那么它就很容易吸引投资者的注意力。最近，该资产就是比特币。6月13日比特币的美元价从5月23日的454美元涨至683.89美元，截至北京时间12:00，比特币报678.19美元。实际上，比特币已从去年9月上涨逾250%，而目前这一虚拟货币最主要的推动力是来自中国买家。​
新羊毛策略上线了，相当于一台高频交易机器人，每个人都可以非常简单地上手使用，自主设置各种量化数据，完美实现挂单赚手续费。是没时间盯盘又想参与比特币交易的上班族之神器！唯一要做的是设置好参数，机器人自动按照你的想法交易，接下来你专注于工作本身，下班再看。O网页链接​
发表了博文《暴涨暴跌风险大》无论是过去还是现在，虚拟货币疯涨行情的背后都离不开投资者的炒作。而相比2013年，以比特币为代表的虚拟货币市场，其背后的投资者生态更为多元和复杂。业内人士认为，随着国民财富O暴涨暴跌风险大​
【未来已来！2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会震撼开启！】清华大学五道口金融学院互联网金融实验室和火币将在2016年7月8日下午（比特币产量减半前1天）举办新闻发布会，发布中国第一份自主发布的全球比特币发展报告！一起见证比特币与区块链的未来！详情及报名戳：O网页链接​
比特币价格：$668.11​
"我有预感比特币是中国人发明的。"​
时隔两年比特币反弹再破4000元关口（分享自@新浪科技）O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
青山董事局信息快讯【6月23日星期四】宏观：1，IMF下调美国经济预期，敦促美联储"非常渐进地"加息2，英国退欧公投进入倒计时，投资者纷纷离场观望3，比特币再遭监管质疑：首次被列入美国金融体系威胁名单4，金价连续第四个交易日下滑，创下两周新低​
#火币资讯#【民法总则亮相！比特币等虚拟财产将正式受法律保护】网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。详情：O民法总则亮相！比特币等虚拟财产将正式受法律保护​
比特币我正在看【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%_手机东方财富网】，分享给你，一起看吧！O比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
比特币，人民币现货​
未来上涨的资产：1、黄金2、美元3、美股指数4、比特币5、高科技公司​
发表了博文《BTC借英脱欧之势价格上涨，数字货币前景引业界关注》和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱O网页链接​
【虚拟货币】三菱东京UFJ银行周二证实它是在利用技术的虚拟货币比特币背后的数字货币进行实验。声明下面来从朝日新闻上周的一份报告，该行即将发行虚拟货币，将在明年上市。“关于炒作（中）媒体的报道，这些报道并非基于任何宣布三菱日联，细节还没有确定...O网页链接​
『比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle-华尔街见闻』O比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle​
亲爱的投资爱好者：大家好！今天本站新添加一个三星项目，Bitautomatic，项目背景是比特币交易。有中文版本，简单易懂。只支持比特币支付，自动到账。O网页链接投资方案：根据投资金额的多少，自动分配利润，日利率从1.4%到3%不等。持续90个工作日，属于长期项目。感兴趣的朋友，可以关注一下。友情提示：HYIP是高风险投资，请量力而行，三思而后行！O网页链接收起全文d
关于比特币：明天下午就减产了，大家都预期一致的事，结果出来往往会出乎预料，但无论怎么涨还是跌，我都已锁定人民币计价的利润了，因为买了时代币。上次比特币从1500涨到5000，时代币从550左右跌到220，我早盯上了，在245左右就出手大笔买入了，现在比特币随着减产日子临近，走出了出乎预料的回调，时代币则从250左右回涨到410了，无论比特币怎么折腾，我的人民币不减反增收起全文d
黄金价格的趋势逻辑不是规避纸钞烂印，也绝对不是黑天鹅避险，所以当风险已经发生的时候，你就知道该怎么做了。​
【啪啪打脸！为证实虚拟货币安全却反被盗】作为比特币的竞争对手，以太币正在获得越来越多加密货币支持者的青睐，美国一旨在展示虚拟货币安全可靠，不会被盗的实验性基金，遭到黑客“光顾”，损失总价超5000万美元的以太币......详情~O网页链接​
这届空军不行😂比特币一飞冲天，朝着太阳跳，最差也能跳到月亮上2澳大利亚·墨尔本​
打工是不可能的，这辈子都不可能。做生意又不会。只能比特币维持生活这样子。在家不好玩，又没有朋友又没有女朋友玩，超无聊的。每次来796群感觉像回家一样。里面的老哥都是人才，又会吹牛逼，又会操盘，包赢技术，什么的⋯⋯我超喜欢这里的！​
大家熟知的比特币创造了电子货币的热潮，也创造了不少财富，当年购买设备开矿的疯子今天都成为了富豪，没关系，今天全新改革的智慧资产已经到来，更加全面的开矿技术，让大家能够一起加入电子货币投资的光速O网页链接.​
发表了博文《约克币：用淘宝搜索商品out了整个欧盟在用比特币商品搜索》　　你了解比特币、约克币等数字货币嘛，您知道最近比特币价格已经冲至5000元/个，有人戏称，数字货币的第二春来临。　　在数字货币发O约克币：用淘宝搜索商品out了 整个欧盟在用比特币商品搜索​
【比特缠解：通过DAO事件看区块链】“总而言之，比特币在公有#区块链#当中依然是老大，未来多年应该也不会变。虽然媒体总是说区块链是主角，把比特币放到了配角的位置上，但是我估计所有认真研究过区块链的人都知道，比特币才是主角……”O网页链接​
发表了博文《dgc共享币能消费使用吗?能提现吗》dgc共享币能消费使用吗?能提现吗dgc共享币能消费使用吗?能提现吗dgc共享币能消费使用吗?能提现吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币Odgc共享币能消费使用吗?能提现吗​
荷兰中央银行的高级官员展示了两次加密货币测试的结果，这些测试探讨了比特币区块链要如何被国家银行机构所...O网页链接​
[行情分析]比特币连续破位下跌，前面是断崖还是谷底？-山寨币综合频道-比特时代此次比特币连日破位下跌，让我联想到股灾3.0时的疯狂，涨停军团这次在比特币市场出现，这让很多玩比特币的新手始料未及。如昨日所分析，比...O网页链接​
我在#建材之家JC68.COM#发布了《4天下跌1600点比特币玩过山车》O网页链接​
比特币涨到5000了，不错。​
【虚拟货币-将阀门接受比特币付款蒸汽？】比特币已经成为近年来比较流行，它已经获得了它的普及从一个非政府统治法定货币，允许用户进行匿名交易，没有被跟踪的可能性。现在的问题是，将阀门接受臭名昭著的货币作为蒸汽的付款方式？阀门似乎将提供新的购买方式的内容...O网页链接​
#中国比特币chbtc#区块链，本质上来说是个巨型网络，记录着主权和价值，享有第二代互联网的赞誉，本文将在以下八个图表中分析其未来发展。O网页链接​
友好提示：【DGC】穷人的翻身地，富人印钞机！【DGC】一个国际级巨作！【DGC】它将掀开虚拟货币实力大盘的新篇章！【DGC】一个真正可以放手一搏的项目！DGC，在不久的将来，与（比特币）一样，绝对是虚拟货币中的神话，是传奇，是奇迹！670元，不会影响任何人的正常生活，但如果投资DGC，不久以后，就会有N倍的收益，也就是无法估量的增值！老刘微信，1677292718.收起全文d
【逾5000万美元以太币失窃拖累比特币大跌10%】今天美国市场醒来时看见了这样一条消息，“以太币的去中心化组织TheDao被黑，价值逾5000万美元的以太币外溢出DAO的钱包。”以太币高位21.50美元跌至15.28美元，跌幅逾23%。而近期创新高的比特币也受影响从775美元跌至757.8美元。O网页链接​
乐视网300014是伤我最深的，也是我最看好的，讲情怀，留着，比特币意外啊！2天津·建昌道街区​
稀缺二字只针对有用的东西才有意义。无用而稀少的东西不计其数，但并不能称之为稀缺。但是光有用，如果供应充足或无穷无尽，则也并无多少价值，比如空气和水。比特币的价值来源于解决了全球无障碍流通，防止伪造、抵赖的问题，而且总数是恒定的，不会像央行一样伪造新钞。这是对货币石破天惊的拨乱反正​
比特币套利。（干货）O那些年，比特币套利的美好时光​
比特币，大麻，拉拉，这些悠悠大佬拍脑袋想出来的东西会成为下一次地球的革命性改变吗？悠悠这个外星种族会一统天下吗？一定要扒了悠悠的皮！​
一觉醒来，比特币终于再度破五千，还记得两年多前一些人在比特币蹭蹭往下掉时的欢呼。我在七千、五千、两千多时都用真金白银捞过它几次，但无力回天。花几年时间去等待去验证一件事殊为不易。如何去说服另一半它是值得等待和投入的就相当有挑战。我的代价就是必须努力工作离了比特币一样还可以活得很好​
【未来已来！2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会报名】5月以来比特币迎来了3轮超过10%的大涨！比特币减半之际，清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币联合发布首篇全球比特币发展报告！一同见证未来！报名戳：O网页链接​
发表了博文《比特币服务商Purse.ioCTO：以太坊应“以比特币发展史为鉴”》比特币服务商Purse.ioCTOChrisJeffery在近日发表的一篇博客中建议以太坊开发团队学习比特币社区，从失败O网页链接​
发表了博文《英俄球迷血拼巴黎约克币、比特币掐架牛币网》&#65279;牛币网6月11日，法国南部港口城市马赛11日发生多起球迷冲突事件。英国和俄罗斯球迷继欧洲杯开幕当天的摩擦之后再度大打出手，严重的球O网页链接​
【币区势与雷盈强强联合，二期众筹进行中】币区势系数字货币行业大数据研究的领先者，近日，币区势二期众筹已经开始！这一次，币区势将聚焦于与雷盈共同开发更专业的大数据智能量化及数字资产投顾系统。此前，币区势与雷盈网络科技（上海（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【虚拟货币】探索blockchain理论，并用它真正的，我们现在有一个更好的了解自己的优势和弱点。出人意料的是，大多数我们的结论是，从你会在博客读什么很大的不同。也许是因为我们不要盲目转发引起的比特币和其他人的巨大估值的魅力。也许是因为对b...O网页链接​
比特币暴涨4000多啦，可惜没上车～O网页链接2赣州·琴江镇​
发表了博文《国人疯抢比特币一个月暴涨五成，老外称“全是炮灰”》　　导读：几年前，如果有人跟你说比特币，你可能还会嘀咕这是什么鬼。但如今，比特币的知名度却越来越响。作为一种最早流行的，可交易的虚拟货币，O国人疯抢比特币一个月暴涨五成，老外称“全是炮灰”​
杀死比特币的八大必杀技：1：让全世界同时停电2：让全世界同时断网3：联合世界各国政府一起封杀比特币4：调集100P算力组建矿池，买光全球矿机或控制全球肉鸡，集中火力进行51%攻击5：开发超级病毒，伪装协议升级包，瘫痪所有计算节点6：制造震荡，先高高捧起，再重重摔下，先合法，再取缔，如此反复10次、100次、1000次7、创建新的加密货币8、开设比特币银行，许诺20%高息，让全世界比特币都存进来，然后学习Mt.Gox来个乾坤大挪移。（第六和第八招是不是感觉很熟悉）收起全文d
【用PayPal付款无需密码】PayPal正在尝试跳过密码，他们认为移动支付最终将淘汰密码，用生物认证的方式完成支付，如扫描拇指来进行手机支付。同时，比特币就是一种分散的密码货币，人们进行交易时无需借助金融机构。在eBay今年第2季财报中，PayPal营收达到16亿美元，增长​
【英国脱欧致使人民币贬值，这对比特币意味着更多的机会？】比特币的经营与传统的投资完全就是两码事。比特币的短期获利或者亏损是难以保证的，这就使得它对一些投资者来说吸引力不大。同时这个新闻也为比特币创造了一个机会，当然前提是人们愿意去承担这个风险进行尝试。O网页链接​
【百度投资Circle支付，这是家什么公司，是要抗衡阿里腾讯吗？】6月23日，美国比特币创业公司CircleInternetFinancial宣布获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领投方为IDG，跟投方为BreyerCapit...全文地址:O网页链接​
【英国脱欧后有一项资产比黄金涨得还疯！】上周五，英国最终选择脱欧，令全球市场遭“血洗”，而黄金等避险资产则出现大涨。不过，不属于传统避险资产的比特币也是疯涨特涨，当日价格上升近20%，比黄金还耀眼。有人甚至预测，未来比特币价格或升至100万美元。O英国脱欧后有一项资产比黄金涨得还疯！​
【英国脱欧成功了！这会对英国人和中国人产生什么影响？】2016年6月24日，注定将被载入历史。英国成功脱离欧盟。#更新#截至北京时间13:01，根据英国广播公司（BBC）统计，英国退欧公投计票中，选民中已有16,835,（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
涨不涨都没意义，比特币本身就是转移资产用的招式而已。国家队在做盘抓人罢了。//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
继5月31日比特币连续3天上涨10%之后，今日（6月12日）比特币价格在4小时上涨8.4%，最高价格达4265元人民币，打破了2014年6月以来的最高价格。此时国内的比特币交易所火币网等依然比国外交易所Coinbase等高出200元人民币，上涨动力来自国内。O谷歌开发通用量子计算机取得重要突破​
👏退欧欢迎加入一路一带建设建立亚欧联盟比特币结算一路好走O英国公投决定脱离欧盟将这样影响全球​
现在是June15,2016at10:03AM，Wednesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
区块链：是比特币的底层技术，或将彻底颠覆金融业。区块链是下一代互联网的基础协议，在底层协议上支持价值传递，是价值互联网的基石。各国央行和金融机构也加快了对区块链的研究。中国曾错失信息互联网的发展机遇，不能再错过价值互联网。​
【中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关他们紧紧抓牢一切可以换做美元的“稻草”……】比特币价格冲破700美元大关，一度触及710美元，创2014年初以来新高，自去年9月以来比特币已暴涨逾250%。市场认为目...（阅读全文:O网页链接下载LOFTER客户端:O网页链接）​
发明一种数字加密货币将时间的属性更多的体现在货币上以约束过量发行的冲动。凯恩斯学派的经济学家们认为政府应该积极调控货币总量，用货币政策的松紧来为经济适时的加油或者刹车。因此，他们认为比特币固定总量货币牺牲了可调控性，而且更糟糕的是将不可避免地导致通货紧缩，进而伤害整体经济。​
#比特币#比特币很可能类似股票的走势，道法自然。​
比特币瞬间暴跌，两天跌去超过25%……​
比特币价格：$650.99​
发表了博文《免费比特币教程！》第一步，打开O网页链接注册比特币在线钱包。第一个是邮箱地址，下面两个是密码和确认密码。别忘了打钩。第二O免费比特币教程！​
有趣的是维萨欧洲承认数字支付是价值转移的革新方式。从传统的支付向移动支付过渡是很具挑战性的，甚至对于维萨欧洲来说。区块链科技引起了该公司的极大兴趣，很多银行也热衷于分布式账本技术。需要知道的是维萨欧洲将不会使用公有区块链，例如比特币，而是会使用私有和授权区块链解决方案。他们对区块链的兴趣大于比特币的，这并不奇怪。O网页链接收起全文d
发表了博文《比特币暴涨比特币是炒作币英国云鼎集团云币是交易币》很多朋友一听了虚拟货币就怕了，虚拟货币种类太多了，不知道虚拟货币哪个好，去年的项目跑路的太多了，虚拟货币、互助盘、拆分盘死了无数个盘。很多O比特币暴涨 比特币是炒作币 英国云鼎集团云币是交易币​
【Supercell：被腾讯收购后，游戏玩法仍将保持全球统一】在腾讯发布公告，拟86亿美元收购83.4%的Supercell股权后，Supercell官方对此做出3点说明：Supercell团队仍将具有完全的自主权；Supercell所有核心游戏功能仍将保持全球统一；可能会在游戏内加入一些和腾讯相关的功能。O腾讯收购不影响部落冲突玩法​
比特币在8:43时涨幅一度达14%，创2014年6月以来新高。区域链​
#反斗限免#：LiveCurrencyConverter-实时货币汇率转换[OSX][￥18→0]丨LiveCurrencyConverter是一款实时货币汇率转换工具，支持全球160多种不同的货币，包括比特币。同时它还是一个计算器，可以进行一些简单的运算计算。O网页链接​
每一次这样的波动带来最显性的效果就是，各国汇率重新归位，同时货币流通量膨胀一次，类似一个阶段性吹大的气球，最终蒙皮会在下一口的时候取得新的平衡，俗称泡沫，倒霉的是那些不愿意进泡沫的人。。。。这话听得懂的，不会吃亏​
【任何伟大的事，都是从小小的尝试合作开始的】从去年开始，搜搜比特币与@币区势@力国潘的着手合作，联合推出会员服务，目前包括1、三大指数：情绪、多空、新人；2、VIP会员聊天室；3、大趋势分析文章；4、实时买卖点。之后会有更多会员服务，敬请期待！O网页链接​
[1/2]通货膨胀是指较多的货币追逐减少的商品，形成的一种货币贬值。通货紧缩是指，减少的货币对应较多的商品。虽然比特币总数两千多万个，打个比方全球生产一亿个苹果，用比特币标价。0.5个比特币左右一个苹果，如果全球只生产五百万个苹果，用比特币标价4.5个比特币左右一个苹果。我凭什么相信比特币​
#文因海外观察#O网页链接区块链技术让Bitcion(比特币)的存在成为可能，它可以账户的交易实现安全化与自动化，并且轻松记录大量的交易信息。区块链技术被称为是改变人类的黑技术，它也让更多的企业认为部分产业会由于区块链技术的应用而崩塌。现如今受影响的行业不再仅仅局限于银行、支付领域，甚至连音乐、自动化行业都难逃一劫。——译自CBinsights收起全文d
从今往后，你在央妈，索罗斯巴菲特耶轮口中很脑听到对比特币的不良评价，除非别有目的​
评论@p_b_天天盼开盘的博文【比特币见顶了】："请问你期货做了一般，为何不从股票开始？还是股票不行转期货了？或者说想赚快钱？看了你不少文章，我觉得你欠缺的或许还是应该看些投机心理的书。以及其他著作。"查看原文：O比特币见顶了​
『英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨–北大新媒体』O网页链接​
Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%O网页链接#天然气LNG投资#欢迎加入咱们的投资圈子群交流：319044205验证：SM​
中国需求热，比特币破700美元『中国需求热:比特币破700美元_手机新浪网』O中国需求热:比特币破700美元​
比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%-新华网O比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
发表了博文《PayPalDailyNewsUpdate27June2016》PayPalBeginstoPrepareforBitcoinBusiness支付巨头PayPal开始积极备战比特币业务StOPayPal Daily News Update 27 June 2016​
关于比特币和区块链比较有感的一本书​
发表了博文《萨尔币（SARcoin）打破传统投资模式投资提现畅通无阻》萨尔币公司亮点　　　　萨尔币PoolMiners　　　　1.采用加密货币比特币进行投资报单，规避金融风险的同时，也对广大会员提供了O萨尔币（SARcoin）打破传统投资模式投资提现畅通无阻​
出个思考题，万一某黑帮经过长期酝酿，持枪抢走火币和okcoin上的300万比特币。你们觉得比特币社区会怎么办。分叉还是认赔？​
发表了博文《EDR艾特币注册流程详解！》比特币自2008年诞生至今，基于比特币概念的许多币种陆续诞生，到2016年以比特币为首的诸多币种不断创造着一个个财富神话。从国内外的诸多媒体报道，到世界首台数字OEDR艾特币注册流程详解！​
#美股要闻#【人人须知的虚拟货币知识】当某资产在几周时间内涨了近30%，那么它就很容易吸引投资者的注意力。最近，该资产就是比特币。O人人须知的虚拟货币知识​
1、《卫报》民调：53%英国人希望脱欧;2、中国买家需求强劲比特币价格破700美元;3、欧足联处罚足球流氓:俄罗斯再犯将取消欧洲杯资格,罚款15万欧;4、马云:OEM面临新模式,不能用假货问题简单否定,毁掉正品的不是假货,而是新的商业模式;5、MSCI宣布延迟将中国A股纳入MSCI新兴市场指数;6、欧洲杯：奥地利0-2负匈牙利,葡萄牙1-1冰岛;收起全文d
虚拟货币炒作乱象：创新之名下的传销骗局-上海储工网络www.chuseo.com:2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生，成为全球科技行业热炒的对象，众多公司宣布对其提供支付支持。比特币在国内经过一轮热炒，最高时一度达到8000元/个，经历过一轮大幅震荡之后，目前比特币...O网页链接​
#财运灵符#【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。OQ币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护​
发布了头条文章：《比特币价格回调基本到位了止损需要反复训练》O比特币价格回调基本到位了止损需要反复训练​
周末过完了，明天其实对万科复牌屁大点儿担心都木有，消化太久。如果真duang，那也是市场自身要duang，和万科同学没神马关系。手里有钱有股，应对就好，万一走个低开→duang→拉升呢，生活要有期待～中午刚和姐妹儿说比特币要能瀑布跌一跌就好了，结果下午到晚上就没停，这个乌鸦嘴～冰岛加油！​
【专访Bloq首席执行官JeffGarzik：贪婪是造成TheDAO悲剧的原因】关于比特币扩容的问题，前BitcoinCore开发者JeffGarzik的看法似乎并没有转变；另外，最近TheDAO被盗的事情已成为了热门话题，趁着这次机会，我也问了这位比特币大神的看法…O网页链接​
【2016/07/07大数据看币价趋势波动逐渐减少，横盘考验耐心】现在比特币价格4550元。已经连续四天市场波动逐渐减少，大多数时间都在横盘，大的方向或许即将出来，耐心等待突破。价格突破又分两种：A、上破阻力或均线金叉做多；B、下破支撑或者均线死叉做空。O网页链接​
虚拟货币的发展是时代进步的一种新标地物！英国公投决定脱欧后的几天内，比特币价格一举突破4000元，大涨近30%，交易量环比大幅增加。比特币在业界有“电子黄金”之称，成为国际资金避险的新选择。O网页链接​
【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛 一个月暴涨67%】————等着吧，吃进比特币的中国大奸商不会就此罢休的，他们会与媒体和小骗子们联合炒作，忽悠傻子们上钩的！​
发表了博文《比特币挖矿机》基本介绍比特币挖矿机，就是用于赚取比特币的电脑，这类电脑一般有专业的挖矿芯片，多采用烧显卡的方式工作，耗电量较大。用户用个人计算机下载软件然后运行特定算法，与远方服务器通讯后O比特币挖矿机​
发表了博文《脱欧就是脱离邪恶》佛家有句话叫放下屠刀立地成佛，基督的话就是信了主就会赦免你的罪，脱离了罪恶便是救赎。之前我说过欧元是比特币是虚拟货币是人造之物，今天的博文我有必要再把话讲的清楚一点，欧元O脱欧就是脱离邪恶​
#BTC#成交价:5047.14,#LTC#成交价:36.75,BTC期货当周:5057.63,季度:5422.32,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-2021:30#比特币#​
#比特头条#英国脱欧致使人民币贬值，这对比特币意味着更多的机会？O网页链接​
发表了博文《谷壳币让你也有机会成为高富帅(已测试多次提现）》谷壳宝CooCoin与比特币类似，谷壳宝跟比特币相同之处就是都是加密的数字货币，使用原理都一样，比特币能用的地方我们都能用。而且我们的币还能O谷壳币让你也有机会成为高富帅(已测试多次提现）​
【比特币价格周三亚盘再度飙高，收复昨日失地】O网页链接​
果然是这样的，比特币新闻跟币价期货走势配合的真好，上个季度合约刚交割，这瀑布就来了！以后新闻只能反着看信息了，呵呵！​
比特币反弹4600后回落，各位注意2新余·城南街区​
EDR-2016最靠谱的数字加密货币。真正的国际大盘，4月份中国区刚刚启动。静态：月息20%，利复利动态：最小宽度5，最大深度7级1、支持全球21种国家语言2、支持全球24个交易大盘3、支持全球155种支付系统4、对接比特币莱特币5、0美金起步，随时提现微信:sqzr2009QQ:3234808696​
4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来，区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
【区块链技术将在A股火一把】　　电子支付技术从去年开始就已经在A股比较火，电子支付已经不是一种新鲜的技术，但是最近几年兴起的区块链技术却有可能帮助已经成熟的电子支付技术走上新的技术台阶。区块链技术最初是来源于比特币。O区块链技术将在A股火一把​
【为什么说比特币1MB区块大小适合目前比特币的发展？】作者认为硬分叉直接提升1MB区块大小，并不能解决比特币扩容问题，并且目前没有任何原因和证据表明，继续采用1MB区块大小会立即阻碍比特币的采用。提升区块大小不过是治标不治本，隔离见证，闪电网络等才是长期解决方案。O网页链接​
比特币这跌法比股市股灾期间还要厉害莱特币我前天说他下跌到28现在都到了24了晕倒​
【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半，这对比特币的价格会有何种影响现在还不得而知。比特币价格一路走来，犹如过山车一般，从0到80…O比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么​
近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O网页链接​
[行情分析]3900后买盘相对较强，如何做好风控仓控？-比特币观点-比特币(BTC)频道-比特时代1.行情分析当前比特币价格3830元，昨晚用了4个小时从3900急速下跌至3760一线，今早连续反弹了8个小时，已经在了3800以上，收复了下跌的50...O网页链接​
发表了博文《摩哈币是骗子吗？摩哈币是传销吗？》什么是摩哈币？摩哈币，简称Moracoin，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱有不同的编码，摩哈O网页链接​
【Ripple获取纽约州第一张数字资产针对机构应用BitLicense】去年年初，纽约州开始要求必需获取牌照才可以从事虚拟货币活动。Ripple与纽约州金融服务部合作，于今天正式获取BitLicense，从而可以向纽约州机构投资者及金融机构出售、托管XRP。XRP是Ripple共识账本中的原生数字资产。O网页链接​
【英国调查报道称比特币无特别之处】尽管比特币“社区成员”对比特币成为未来主流支付手段抱有极大的希望，但是英国的商人对此持有不同的看法。据Smith和Williamson的调查报道显示，英国企业认为比特币和其他加密数字货币在未来5年内不会驱动任何大规模变化，它们太微不足道了：O网页链接​
回复@正太2013对博文【比特币见顶了】的评论："你说得不对。股票虽然我是稳定盈利，但太慢。期货，虽然目前我无法盈利。但我把期货当成是一项可以（为自己）创造巨大财富的技能和机会来学习的。这和人生目标有关。如果我的人生目标是中产阶级，那我就只..."查看原文：O比特币见顶了​
再过两天将迎来比特币产量减半，比特币价格会有大幅度的波动吗？期待​
【6月17日新闻早餐】北京：车险费率首次挂钩交通违章，闯红灯3次上浮5%；比特币再度大涨，电子货币或迎来"第二春"；上海迪士尼乐园开门迎客，成为内地新的旅游目的地；中石化石家庄炼化公司设备起火致4人死亡；云南一名高校男生在宿舍唱歌被室友杀害；陕西：3名女初中生酒后骑摩托车，撞死环卫工。​
发布了头条文章：《与比特币相比，维萨欧洲更关心区块链技术》O与比特币相比，维萨欧洲更关心区块链技术​
发表了博文《三大风险》比特币编辑词条B添加义项?比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，跟腾讯公司的Q币类似，但是已经可以购买现实生活当中的物品。它的特点是分散化、匿名、只能在数字世界O三大风险​
近日，前世界著名重量級拳王泰森與比特幣公司BitcoinDirect合作推出了一款泰森牌比特幣錢包O网页链接​
【区块链在医疗领域的5大应用】1、电子健康病例（EHR）；2、DNA钱包；3、比特币支付；4、药品防伪；5、蛋白质折叠。原文戳：O网页链接​
【💶维卡币】用比特币在中国上海买房了，互联网金融，虚拟货币的诞生，将是大势所趋！L浦东一楼盘接受比特币虚拟货币买房靠谱吗？​
#比特币#《我们已身处比特币上涨的洪流之中》本文的基本理念是：趋势一旦形成，不会戛然而止，除非有重大因素影响O网页链接​
我还是不看好比特币。随着对区块链的了解，渐渐明白，区块链的实行能颠覆现有系统是真，但区块链的实行是假，就算真实行了，世界经济格局改朝换代了，它利于大众也是假。区块链格局太大，若真重塑了世界与经济，最终也仍是豪门游戏，豪门是众人的保护神，保护神就得收保护费，换格局只是换豪门，无它。​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】6月14日，在中超联赛第21轮比赛中，广州恒大迎战天津泰达亿利。与以往赛季直播方式不同，在这一赛季中，球迷们不仅能通过乐视视频的电脑端、平板端、手机端，乐视电视，乐视手机等进行全网全平台的互动观看，还O号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请​
#平安财富晨讯#操盘必读：1、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来；2、国产喷气式支线客机首航产业链公司分羹万亿市场；3、中国水权交易中心成立助力水处理产业发展；4、微软构建“虚拟双手”操控电脑未来关注手势识别概念股；5、朱诺号探测器将7月进入木星轨道太空探索受关注；6、英国脱欧全球风险资产大跌两日后暂企稳。by新浪财经收起全文d
再三确认，我把一个未备份私钥的手机恢复出厂设置了。提醒大家，比特币钱包，无论币多少都要备份私钥。​
李启元的比特币中国:来得快,去得也快？（分享自@网易科技频道）O网页链接​
比特币第五浪开启，不过开启时间过早，估计第三轮不会有千元涨幅​
【比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞】近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。作为支撑虚拟货币的基础技术，区块链概念日益受到金融机构的重视。在资本市场上，已有上市公司开始砸下重金收购区块链技术相关项目，涉及区块链技术的相关概念板块受到资金追捧。收起全文d
比特币价格：$674.69​
尼日利亚奈拉贬值致使投资者涌向比特币简介:尼日利亚的中央银行下周将会对奈拉进行贬值，这一举措可能机会促使人们蜂拥至比特币作为替代品...O网页链接​
小编，奉劝你一句，现在全国都在大降雨，坏事做多了，要被雷劈//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
比特币已经冲到4600，股市大盘还在磨，真是无节操。2郑州·东风路街区​
发动机材料研发获重大突破多股有望受益两市融资余额小幅回落昨日减少14.4亿特斯拉宣布了收购Solarcity的报价盘后大跌10%Bitfinex暂停交易令比特币暴跌10%金价下挫1.5%创两周最...(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
【致密区块(Compactblock):比特币全节点用户的福音】当全节点之间已共享许多相同内存池（mempool）内容时，使用简单的技术，就可能减少将新区块广播至全节点所需的带宽数量。这种技术就是致密区块中继（Compactblockrelay），即BIP152（比特币改进提议）。O网页链接​
发表了博文《dgc共享币怎么加入？能赚钱吗》dgc共享币怎么加入？能赚钱吗dgc共享币怎么加入？能赚钱吗dgc共享币怎么加入？能赚钱吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正Odgc共享币怎么加入？能赚钱吗​
我在看【比特币挖矿机_百科】,分享给你,快来看看吧！|O网页链接​
发表了博文《对比特币及区块链资产的一些看法-2016-07-07》从去年开始接触学习学习再学习,然后接触过一些比特币相关的知识,完全是懵懵懂懂的,但是对于新生事物我都是有好奇心的.2015年底的时候通O对比特币及区块链资产的一些看法-2016-07-07​
早上浙江省委夏宝龙书记听取了我司的汇报，下午清华大学党委书记陈旭一行到公司考察，并探讨了与清华大学联合建立实验室和人才培养计划的可行性​
#钱的故事#最初的货币是什么？通用了七百年的钱又是哪种？半两，交子，铸造，冲压，这些专业名词你都了解吗？腰缠万贯、锱铢必较怎么来的？银铤，铁钱，银元等点题器物让你眼“钱”一亮，《观复嘟嘟》更新，快跟着马先生来学起来~~~O网页链接​
【企业应对恶意勒索软件有新招：大量存储比特币】😂😂😂O企业应对恶意勒索软件有新招：大量存储比特币​
最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，都表现为当前国内富有者对自己财富未来前景的担心，而且这种担心会随着时间推移更为严重。​
记者收了什么恩惠，忽悠中国人接盘比特币？这个记者良心何在？//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
Fis伙伴们，六月份fis采用比特比对交易没有帐户的赶紧注册。2广州·棠下​
什么才配叫真正的虚拟货币：1、真正的虚拟货币限量不增发！2、真正的虚拟货币不拆分、没有封闭期，挖矿随时可以交易！3、真正的虚拟货币必须在国际交易平台交易，可变现，提现2小时到账！4、真正的虚拟货币有开源代码！5、真正的虚拟货币可以通过矿机挖矿！6、真正的虚拟货币是可以和比特币、莱特币互转互换！7、真正的虚拟货币是可以相互兑现的！收起全文d
炒币技术分享：比特币的操作策略今天不谈分析，只谈操作策略。分析和操作策略是两码事。分析看重的是概率，操作策略看重的是幅度。三年不开张，开张吃三年。这次，3000苦熬半年，熬出个5180，至少现在也是4200吧，赚40%。O网页链接​
2016年6月13日，比特币再次上演疯狂的上涨，目前已经突破4700元人民币一枚，距离历史上比特币最高点位已经越来越近了，非理性的上涨会让投资变成投机，会让很多小散血本无归，请大家要谨慎呀。​
【最近1个月比特币的价格已经疯涨近67%】最近1个月以来,比特币的价格已经疯涨近67%,1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃:什么深圳房价,在比特币面前都是浮云。​
#BTC#成交价:4375.22,#LTC#成交价:27.87,BTC期货当周:4369.48,季度:4480.09,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0913:00#比特币#​
“区块链+数字货币”：区块链技术最早应用于比特币，很多人投资比特币、交易比特币，也有商业活动、经营场所接受比特币支付，但是，比特币天然不是法定货币，比特币为法定货币由纸币进入电子货币后的数字货币时代奠定了技术基础和应用示范。中国人民银行已经开展数字货币研究，很多国家中央银行也积极研究数字货币。法定数字货币的应用，必须建立在全网信息记录、信用实时计算、全民网上诚信、底层技术安全、货币法定授权、算法不可破解等技术基础上。数字货币会提升全民的自我信用管理水平，提升共享经济水平，提升金融服务实体经济的水平，也将促进互联网金融的健康规范发展。收起全文d
发表了博文《百罗币制度怎么样？百罗币收益怎么样？》全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币️，登陆中国了！如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长，你千万O网页链接​
分享图片这周的收益应该落袋了,不能晚节不保了.开了10%的套保仓.#比特币#​
电子货币很有意思，六月份取现纸币500元，到今天手里还有320元。电子货币包括微信支付宝支付和POS机，以及千千万万种可以转化为上述支付方式的其他形态货币，包括但不限于信用卡积分、家乐福积分、集分宝、京豆、QQ币、比特币等。央行果断限制余额宝、比特币，若再不加以限制，到电子支付时代，微信支付宝就是央行！收起全文d
2016区块链峰会第三日：OKInc.首席研究员段新星分享区块链的应用场景和演变O网页链接@OKCoin比特币@段新星​
北航毕业生靠比特币赚5亿 成上市公司股东O北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东​
看来哭晕在厕所这种事情不只是国内才有。日语看不懂，但基本意思是说深思熟虑然后1135～1138卖了XEM，而后五脏六腑都悔散了？替他惋惜一下。币市有风险，投机需谨慎~O网页链接​
为“投机比特币”正名--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞】作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
EDR第一：有内盘。第二：5个外盘同时交易。第三：几十个转换器可以兑换比特币，莱特币。第四：全球排名第五虚拟货币。第五：介入时机，刚刚开始。第六：19个国家同时流通交易。。第七：投资总额不冻结，随时不玩随时撤出。第八：650的投资都要考虑，推不起来，回家种地去吧​
【1个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东】端午节之前,上市公司鲁亿通公告,拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”。研发和生产用于比特币采矿的芯片。O网页链接​
【浅谈比特币的征税问题】数字货币的征税问题是实现其普及化的几大障碍之一。比特币以及其竞争币，如以太币、瑞波币和莱特币，只存在于网络，那么其征税问题究竟有何标准？O网页链接​
【2016/06/22比特币行情技术分析——关注回调价位】比特币在775美元价位处遭遇天花板，并跌破了短期巩固形式，开始朝附近支撑位回落。价格目前低于700美元，接下来可能会跌倒650美元，接近38.2%黄金线及之前阻（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
我在看【美媒:中国已成比特币中心战场】O美媒:中国已成比特币中心战场​
#财经播报#【风险提示】30.6亿购买涉比特币公司鲁亿通高溢价收购存疑；子公司被判罪鹿港科技未披露或涉嫌虚假陈述；焦作万方业绩承诺化为泡影股权归属一波三折；突如其来的股权转让*ST獐岛上演割肉保壳战；跨界重组两连败宝塔实业二次转型再失败。by02​
【《币周刊》第98期：花旗银行报告认为比特币是机遇而不是威胁】6月27日—7月3日，花旗银行发布了最新比特币报告；美国总统候选人希拉里•克林顿公开支持区块链技术在政府中的应用；隔离见证虽然进入新的阶段，但比特币扩容问题仍旧悬而未决，形势依旧严峻。O网页链接​
风哥视频不容易捐点币比特币趋势讲解2。L【风说-金融】比特币未来多头趋势分析-2016-6-18-第二周​
#比特币#蓄力最后再来两波！​
发布了头条文章：《比特币商品搜素引擎服务扩大到欧盟区》O比特币商品搜素引擎服务扩大到欧盟区​
【道理都懂的！！！】吃披萨切8块和12块哪个吃的多？姑娘的回答有点感人by网络O网页链接​
#君仁快讯#【区块链助力金融基金看好互金】伴随着比特币暴涨，其背后的区块链技术引起市场极大关注。中国互联网金融协会也在近期决定成立区块链研究工作组，深入研究区块链技术在金融领域的应用及其影响。随着“区块链+金融”概念持续发酵，这一类基金有望在三季度获得更多机会。​
区块链（Blockchain）是比特币的一个重要概念，本质上是一个去中心化的数据库，同时作为比特币的底层技术。区块链是一串使用密码学方法相关联产生的数据块，每一个数据块中包含了一次比特币网络交易的信息，用于验证其信息的有效性（防伪）和生成下一个区块。​
【挖矿不是比特币的成本】在区块链和比特币到底谁更好的争论中，打击比特币声音最响的就是挖矿成本巨大，几乎每人提到此，一定会拿此诅咒比特币会被挖矿拖死。本文试图从经济角度来论证挖矿和比特币的价格之间的关系。文@闪电HSLO网页链接​
#比特币疯涨的背后#，#中国买家需求旺盛一个月暴涨67%#：最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。O网页链接​
fis🇨🇳刘姐完美对接做比特币团队！他们都经历了特币涨了49万倍！这次FT币到底涨多少倍呢最近加入的，全部专业人士！7月1号正倒计时！对接世界交易大盘！以比特币为结算中心！😄fis公司一直用事实说话！数据说话！！！2包头·青山路街区​
【比特币行情技术分析——季末见利抛售】要点聚焦：过去一个月，比特币价格在强势反弹与回落后进入巩固期。本月以及本季度即将结束，很有可能交易者会预定收益。当前，比特币价格出现走熊旗形，这是抛售继续的典型信号。O网页链接​
比特币，莱特币这几波行情太猛，下车休息！​
#交易#你能想到未来5年你可以用比特币在美国买汉堡包吗？​
[行情分析]大量新人入场，比特币价格突破5000-山寨币综合频道-比特时代1、行情趋势现在比特币价格报5150元。比特币价格从上个月2800至至今价格破5100元，几乎要翻了一倍。最近两个月的上涨情况如下：14月17号至O网页链接​
#比特币新闻#其实现在的比特币和以前的荷兰郁金香泡沫有啥区别？一样一样的。真要实际应用还有蛮长的路要走。至于炒作，大家都理性一点。​
今年包赚钱的比特币突破4000整数关口，下一次上升阻力暂时在七千多八千的位置，你有买了吗？今年我可是反复提醒过的了，过年时更是收费才能看的赚钱策略哦​
比特币区域链当初是一群极端无政府主义者创造出来的，他们试图在虚拟世界里过无拘束的生活。但是，当比特币创业公司开始接受风险投资，董事会里的资本方代表，必然要求那些公司到现实世界里去实现股东的价值。​
今晚比特币有暴涨的可能，做空的小心爆仓2新余·城南街区​
5月19日推荐比特币概念股飞天诚信，当时价格21，目前不到一个月暴涨到37。​
20160626比特币盘中日志：比特币慢慢折腾吧，这里折腾越久越好，耐心等待，休息一天。​
#比特币新闻#心急了吃不了热豆腐。比特币的价格也是随时波动的。有上涨就有下降。​
比特币中国买家的疯狂=洗钱加资金外逃​
发表了博文《力海新锐：掷地有声》：人无远虑必有近忧在大陆，你所知道的、仅仅是想让你知道。脱欧超出大部分人的意料（包括我），金融市场的动荡只是开始，黄金、比特币的强势上升。说明避险资金，特别是大陆方面的O力海新锐：掷地有声​
【英国脱欧致使人民币贬值，这对比特币意味着更多的机会？】任何人听到人民币在英国脱欧之后继续贬值都不会显得惊讶。事实上，李克强总理提到了全球金融可能都会因英国脱欧这件事而崩溃。同时这个新闻也为比特币创造了一个机会，当然前提（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】（原标题：比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨）比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。O比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
我发表了新文章：《【重要】我目前的持仓与逻辑（GT周）》。勿失良机！周叔干货分享，近期众多疑惑，读此一文足以！速度包年看个够哦！~创业板指sz399006上证指数sh000001#财经头条文章#O【重要】我目前的持仓与逻辑（GT周）​
比特币如何保证其稀缺性？流通货币有国家信用在背后支撑价值，比特币的总量怎么保证能控制在2100万枚之内。2句容·华阳镇​
发表了博文《比特币这火与A股有不正常关系？》6月12日比特币4小时上涨8.4%，从3884元人民币涨到最高价格达4210元人民币，打破了2014年6月以来的最高价格。此时国内的交易所火币网等依然比国外O比特币这火与A股有不正常关系？​
三五互联（300051）公司与***已签署了合作意向书，拟共同开展比特币项目，而区块链技术正是比特币的核心。​
【每日比特币：特朗普当选或推高比特币交易量】比特币价格周二(7月5日)亚盘高位交投，守住昨日上行行情。火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4310附近飙高至4570水平，本交易日亚盘高位交投于4575附近。O网页链接​
据华尔街日报报道，日本最大的银行机构三菱UFJ金融集团（MUFG），正通过投资Coinbase公司进入比特币世界。根据银行官方表示，Coinbase为了壮大其在亚洲的业务，准备在周五时融资1050万美元，投资方包括三菱UFJ金融集团的核心银行业部门，和一支MUFG风投基金.O网页链接​
比特币挖矿，不要押金，不要会费，不需操作，挂机就行。一台电脑就行一个小时8-9元。做的点下面连接视频了解一下：O网页链接推荐人：zyl1989124​
【美媒:中国成比特币战争”中心战场”中企控制网络交易】核心提示：虽说比特币是一种无国界货币，但实际上其网络的主要控制权已落入几家中国公司手里。它们通过精明的投资和分布于中国各地大量的计算机服务器“农场”来实现这一点。美（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
EDR转EDRC兑换比特币提现流程OEDR转EDRC兑换比特币提现流程​
6.5元能做啥？但现在它可以开始你的事业，实现你梦想，有梦你就来，我等你！【国际版余额宝EDRCoin】项目评级：AAAAA静态：月息20%，利复利支持全球19种国家语言支持全球24个交易大盘支持全球155种支付系统对接比特币莱特币1美金起步随时提现EDR注册链接：O网页链接​
【英国脱欧风险减退比特币6天暴跌24%】比特币价格过去六天从上周的两年半高位暴跌近24%，主要由于全球最大比特币交易所之一发生故障，加上英国脱欧担忧退减。最近几周“脱欧”公投引发的不确定性刺激投资者避险需求，推高了比特币价格，但最近几天民调显示“留欧”阵营领先，对“脱欧”风险的担忧情绪​展开全文c
比特币受法律保护…高！​
一晃眼比特币马上要迎来第二次减半，想想还有点小激动​
【哈哈，南瓜张!】一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
比特币：现在年轻又时尚的投资就是比特币了。房产买不起。手机也耐用，比特币成了新宠。​
10:38比特币开空仓34张，开仓合约价4632。2新余·城南街区​
发表了博文《比特币减半倒计时：关于减半你不得不知道的几件事儿》比特币社区的日常简直像美国大片一样那么精彩。比如说，今年5月，克雷格•赖特（CraigWright）公开承认自己就是比特币发明者O网页链接​
比特币两年走完了股市八年的走势，陈老湿你觉得股市旁氏的厉害还是比特币旁的厉害啊@陈思进​
【巴比特图书频道正式上线！】巴比特与各大知名出版机构结成长期合作关系,致力#区块链#知识普及与教育,以200位巴比特专栏作者为核心创作力量,组织编写区块链的金融编程开发类系列丛书,转发本微博并@三位好友,抽奖送出10本《区块链：从数字货币到信用社会》作者签名本！阅读直达:O网页链接​
#中国比特币chbtc#美国总统候选人希拉里克林顿表示支持公共部门的区块链开发。预计下月美国民主党会推选希拉里为总统候选人，她在选举活动中发布了广泛的技术和创新议程，其竞选团队表示美国公共政策工作应当包括区块链。O网页链接​
【腾讯头条：不到2年这种货币为何能涨近500%？】最近比特币又暴涨起来！目前1个比特币能换4747.7元人民币，而在2015年1月1个比特币只能换1000元人民币，为啥比特币能在不到2年的时间里上涨近5倍呢？O不到2年这种货币为何能涨近500%？​
【操盘必读】社科院等多机构预计上半年GDP增6.7%；李克强：努力维护金融与资本市场稳定；6月份CPI或重回“1”时代；人民币贬值最快阶段或已过去；比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来；国产喷气式支线客机首航；中国水权交易中心成立；标普500涨近2%欧股止跌高收2.5%O财经早报:6月29日重磅消息汇总​
比特币距离减半还有个66个区块，大约11个小时，所以最终减半时间是明天凌晨​
#比特币#最后一波2小时级别上涨涨完走路​
#火币资讯#美国比特币创业公司Circle获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。​
我正在看#Bitkindom-越南-ATM#Bitkindom-越南-ATM@腾讯视频BitKingdom精神：终结贫困，强化社区。国内项目还在用道德和诚信约束会员的时候，比特币王国已经用智能化的系统制度解决了道德和诚信的问题，所以，比特币王国是更具生命力！这是投资，不是投机，欢迎加入我们！LBitkindom-越南-ATM​
【纽约州批准了Ripple公司的比特币执照(BitLicense)申请】根据路透社的报道，Ripple公司已经澄清了反洗钱法、资本化、消费者保护和网络安全标准的内容，纽约州的金融监管者也在周一批准了Ripple实验室公司的比特币营业执照申请，允许其在该州内提供数字货币服务。O网页链接​
【区块链：建设互联网的价值高速公路】此文为中国人民银行金融研究所所长姚余栋先生为《区块链：从数字货币到信用社会》（中信出版社）撰写的序，作者认为，#区块链#具有分布式、去中介、去信任、不可篡改、可编程等特征，将来区块链会像互联网的层级设计一样……O网页链接​
【2016/06/12大数据看币价趋势：币价突破4000元大关】现在比特币价格已经站在了4000元以上，现在报价4050元。早上6点多过后，价格逐步爬升，几个小阳线后7点30分开始直接大幅度拉升，直接突破4000元整数（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特币价格破700美元大关相关概念股值得关注】O网页链接​
实时播报：【全球比特币发展研究报告将发布】《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。（新浪）​
美国证券交易委员会（SEC）发布了一份有关Winklevoss比特币信托机构的文件，意将自有股份发放给投资人。...O网页链接​
央行等五部委：比特币不应作为货币流通_论文_百度文库O网页链接​
专利动态:1.美最高法院作有利专利挑战规定判决；2.iPhone6后苹果又被告侵权这次招惹的是专利流氓；3.美对半导体装置展开337调查；4.华为与苹果互换专利说明了什么；5.号称比特币创始人正建专利帝国已提交50多项申请；6.华为等中国智能手机厂商打造专利库，挑战苹果三星O美最高法院作出有利专利挑战规定的判决​
中国持比特币最多的人|李笑来|美元_凤凰财经（来自@手机百度）O网页链接​
支付巨头Paypal积极比特币业务。用户可出售比特币，并将所获现金提取到Paypal账户中。,O网页链接​
比特币洗钱工具，网一关，一维护，一黑客攻击，尼玛钱都成别人的了。我分享了@华尔街见闻的文章，下载头条微博头条O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
发表了博文《GFC云矿机是什么，GCB极付币是什么和比特币什么区别》1.GCB钱包是什么？GCB钱包PK支付宝GCB钱包和支付宝都是一个互联网金融工具，支付宝帮助中国的用户简单、快捷、低成本地进行支付OGFC云矿机是什么，GCB极付币是什么和比特币什么区别​
龙图星踪龙图星踪//分享@并读新闻:【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】O网页链接​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】北京商报讯（记者岳品瑜）比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再...全文地址:O网页链接​
「澳洲“中本聪”又有大动作：这剧情能拍电影」比特币和区块链没有专利这件事的确也是非常奇怪，一部分原因可能来自比特币/区块链本身“开放”的基础思想，另外一方面则是源于...【下载IT之家APP查看更多精彩内容：http...O澳洲“中本聪”又有大动作：这剧情能拍电影​
比特币疯涨，跟风受益股新开普，还是咱河南的。潜伏就要先知先觉,如果壳股真的不行的话，是不是最近热点转成中报高送转股？？？​
#比特币#庄家的阴谋：庄家拉到高位后下跌过程中开始出货，庄家成本可能才2000多，大量出货必然导致大跌，如果目标价是3000，那就急速拉升到4000以上，吸引抄底资金接盘，即使大跌依然达到庄家的出货预期，在下跌中散发筹码，这跟股市出货原理如出一辙。总之散户永远都是待宰的羔羊[纠结]​
发表了博文《比特币难道要重复股市股灾走势吗》比特币难道要重复股市股灾走势吗比特币最高价格和时间是5180和6月17日，股市上证指数最高和时间是5174和6月15日，当然股市是去年。但是因为月份日期和最O网页链接​
比特币最大的风险在于，中国人玩的太多，太多，实在是太多了……人民币国际化是个难题，比特币的国际化也是未来的中国难题……​
比特币，我又活了，你们死了么...​
英国研究公司报告：本年度比特币交易将打破920亿美元O网页链接​
比特币大涨，明天区块连概念股也要跟着飞一下吧。请自行百度，貌似有300386300377...​
【Ripple获纽约州首张针对B端的BitLicense】去年年初，纽约州开始要求必需获取牌照才可以从事虚拟货币活动。Ripple与纽约州金融服务部合作，于今天正式获取BitLicense（比特币牌照），从而可以向纽约州机构投资者及金融机构出售、托管XRP（瑞波币）。O网页链接​
斯诺登：匿名Zcash项目可解决比特币的监视风险|qkldx.netO网页链接​
20160705比特币行情分析：比特币近期将震荡向上冲击5000一线​
看了一下上个月矿池服务器的账单，流量费竟然快上千美金了。如果比特币扩容的话，这不是得double啊。从这点出发我是反对扩容的。​
发表了博文《EDR币（艾特币）-社区经济圈》【E-Dinar全球流通社区】思路整理：1，首先明确EDR是可以与真正的虚拟货币（比特币，莱特币等）通兑的数字货币，可以与EDRC直接进行兑换，就像人民币兑OEDR币（艾特币）-社区经济圈​
量子金融和比特币(Quantumfinanceandbitcoin)O网页链接​
【韩东良：区块链概念短线行情即将爆发】主持人：韩老师您好，今天大盘高开震荡，或许是和外围大涨有一定的关系，那今天是否也要注意一下，大盘或许会冲高回落呢？老师：刚刚券商发力上攻，概念题材股全线回落，今天整体上冲高回落概率（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨O比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
发表了博文《比特币、约克币底层区块链技术被广泛使用》　　　区块链技术将改变银行和金融服务，这个会越来越庞大起来。因为它的发展类似于现在的互联网一样，发展很讯速。而且现在的区块链技术很广泛，已经受到很多O比特币、约克币底层区块链技术被广泛使用​
发表了博文《呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一》一、75%算力分叉众所周知，Classic准备在得到75%算力支持的情况下硬分叉升级到2M，很多人担心75%算力分叉会造成比特币的分裂——如O网页链接​
【比特币再度大涨7.3%】比特币疯狂行情仍在继续，继12日暴涨13%之后，昨天比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。对于比特币疯狂行情，专家建议散户投资者谨慎追涨。​
比特币在头肩顶之后，又开始造馒头顶。如果返回到4400以上稳住，可以认为下一轮行情展开；如果这个馒头顶做成，将直奔3500.向下的概率大。因为新韭菜的动力来自上涨，一旦不涨，新韭菜就变少。而卖盘“缓释胶囊”遇到下跌，可能释放速度会更快一些。​
【行动辟谣！微软Excel将增加比特币货币格式支持】微软曾在官网Win10商店FAQ页面刊登消息，称今后Win10Mobile/PC版将不再支持比特币。不过，随后微软亲自辟除了自己的“谣言”，称微软不会放弃对比特币的支持。现在该公司又要以实际行动证明微软欢迎比特币。O网页链接​
疯狂比特币投资者群像:程序化团队和大妈共舞​
印象裡比特幣在好久之前就有了[群體圍觀]那時候好像還是2000多。還看到有介紹說專門挖比特幣的計算機​
房子？黄金？还是比特币？这个经济下行的时代，人们都在抢什么？简七理财整理报道.O网页链接2上海·美兰湖​
如果2009年我送你$100美金的Bitcoin比特幣，今天你會有$1600萬美金！O网页链接​
【达沃斯】比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议--中国企业家网（分享自@中国企业家杂志）O【达沃斯】比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议​
【比特币行情技术分析——困在区间内？】要点聚焦：比特币价格近期跌破了巩固区，但是再次出现回升。价格现在在680美元附近，并且一直作为短期阻力存在。如果这种趋势继续，那么比特币价格就有可能测试另一短期支撑位620美元处。O网页链接​
#英国退欧#英国公投后，比特币价格涨了16%是黄金价格涨幅的两倍～​
【视频：洋洋访谈第三期神秘人物讲解比特币期货扫盲篇】（分享自@优酷）O网页链接​
英退欧可能性大增，外围股票跌跌，比特币开启疯狂模式​
#BTC#成交价:4358.01,#LTC#成交价:27.65,BTC期货当周:4356.61,季度:4466.11,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0900:00#比特币#​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份以来涨幅逾50%O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
五部委：比特币不能当货币流通使用[早安山东]O网页链接#部委#​
发表了博文《比特币再遭“爆炒”+区块链概念迎风起舞》中证网综合报道，随着比特币等虚拟货币遭到资金追捧，其背后的区块链技术也逐步遭到市场关注。日前，全球多家金融机构继续提出将区块链技术利用到金融规模，以O比特币再遭“爆炒”区块链概念迎风起舞​
【深圳源中瑞虚拟币开发新人指导，引领你走向虚拟前端（分享来自@今日头条）虚拟币开发，自从比特币被越来越多的公众开始接受后，一个全新的『币』时代开始了，正因为绝大多数的普通人根本没有能力去分辨各种币的不同属性，各种经过包装的『XX币』开始大量出现，而其中绝大多数O深圳源中瑞虚拟币开发新人指导，引领你走向虚拟前端​
英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！英国公投决定退欧引爆了市场避险情绪，黄金价格昨日一度暴涨近8%。而有一种资产的价格涨幅是黄金的两倍，超过16%！它就是比特币。全球最大比特币交易所当天的成交量激增了一倍。...@华尔街见闻O英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！​
比特币(Bitcoin)系统是如何运行的？-回答作者:KingMatrixO网页链接(想看更多？下载知乎App：O网页链接​
比特币行情价格分析：比特币大趋势前方三种走势第一个构筑日线双顶，上涨到5000上方但是没破最高点5180，产量减半，利好提前兑现，重演去年莱特币减半走势，直接大跌，跌破目前低点3480。第二个走势，借助7月9日产量减半的利好，突破前高5185，能不能突破则需要看成交量能否放大，至少成交量在200万以上，突破前高，则会开启新一轮上涨。第三个走势，构筑日线双顶，上涨到5000上方但是没破最高点5180，然后大跌，但是不会跌破3500，回踩3700附近构筑双底，横盘震荡一段时间大涨，突破前高5185，这样走法上涨基础稳固。收起全文d
清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币网联合出品了《2014-2016全球比特币发展报告》，通过对比特币的诞生、行业布局、融资情况和交易数据分析，对以上问题进行了阐述。该报告是我国第一份全面分析全球比特币发展的研究报告，通过详实的数据对比特币的发展历程进行了总结与分析，对比特币面临的问题进行了探讨，对未来趋势进行了大胆的预测。O网页链接收起全文d
阻止比特币扩容的，只不过是认识不到比特币的伟大罢了O网页链接​
【比特缠解】2016.7.3——（比特币）硬分叉没你想的那么简单，Core即使不作为也不代表无出路O网页链接​
【比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注】和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约675美元，而此前一日，因留欧民意占上风，比特币曾跌至600美元。O网页链接​
比特币4180暂时性见底了大反弹即将来临​
发表了博文《以小博大，玩转比特币，欢迎参与！》以小博大，玩转比特币，欢迎参与！比特币与美国比特币社区O网页链接推荐邀请人：llx168)十五大亮点：1、O以小博大，玩转比特币，欢迎参与！​
【暴跌就喊归零？比特币暴跌历史普及】O网页链接“水无魂”带你温故知新！​
【花旗银行发布最新比特币研究调查报告，颠覆以往银行对比特币的态度】（报告全文O网页链接）报告颠覆以往银行对比特币和数字货币的看法，花旗认为比特币是对现有银行服务的补充，不仅不是对银行的威胁，反而是银行的机遇。比特币能够帮助银行创新和开拓新客户，不过报告也提出了比特币存在...全文：O网页链接收起全文d
今日热点之一是区块链，比特币再次疯涨升破600美元利好区块链昨天暴跌的中小创板开启了强劲反弹模式，MSCI即便不纳入，市场也提前反映了，而一旦纳入，这波“卑鄙”的洗盘就基本确定。​
发表了博文《数字货币兴起，约克币按捺不住》　　数字货币是存在于很多争议的，不管是比特币、约克币、莱特币等，都不能够阻止数字货币前进的脚步。&#65279;约克币　　在目前，市场上的数字货币主要以“去中O数字货币兴起，约克币按捺不住​
虚拟货币：为“投机比特币”正名第0章引言比特币一直被各种砖家定义为“投机”，而且这个“投机”概念又在广大人们群众心目中如洪水猛兽一般，比特币也因此在非常多人心目中被一招“毙命”。O网页链接​
发表了博文《比特币再现暴涨行情三线拉升一触即发！》O比特币再现暴涨行情 三线拉升一触即发！​
发表了博文《光彩gci是什么》光彩gci是什么，光彩gci是续比特币,莱特币后，一个新型的数字加密货币，数字货币不是取巧，这是时代进步的必然产物，人民币，美元，欧元其本身并没有任何价值，只是交易媒介，O网页链接​
一、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。市场人士认为，区块链掀起全球热潮，成为了今年金融科技领域最热的话题，同时具备避险功能，目前还未被A股市场作为重点主题炒作过但具有非常广阔前景的题材，有很大的想象空间。相关概念股：御银股份（002177）在互动平台明确表示，公司就区块链技术事宜积极的与各个相关方进行深度的交流和探讨，并有组织团队在进行研究。恒宝股份（002104）2015年启动对区块链技术的专门研究，在区块链技术研究已有一定储备，为互联网金融服务和商业服务提供平台解决方案。收起全文d
【比特币行情技术分析——半路停滞】比特币价格继续走高，目前仍旧在上升通道中，这个通道可以在每小时数据表上看见。但是，价格似乎在中部通道获利区停滞。如果这里是一个阻力的话，比特币价格可能会再次测试650美元处的支撑位。O网页链接​
没想到狗狗币这两天居然纹丝不动[泪流满面][泪流满面][泪流满面]，比特币创新高估计还要一段时间，给点机会给狗狗币表演下​
過了這麼久萊特幣跟比特幣相比差距還是這麼大。​
比特币等数字货币与此类似，都是不受监管的交易市场。庄家可以放心地大肆炒作而不担心受到惩罚。古今中外概莫能外：【疯狂的金丝楠木：从千万一根到无人问津（分享自@新浪新闻）O金丝楠木从千万一根到无人问津​
『比特币曾经在2010年硬分叉吗？_巴比特_服务于区块链创新者』O网页链接​
《转：关于黄金、比特币和法币》O书生老徐:《转：关于黄金、比特币和法币》​
比特币大涨,关注区块链概念,300377等。​
下周的操作参照刚才写的事件驱动（图一）和上周写的驱动，本周关注西部证券sz002673三五互联sz300051#比特币#上海新阳sz300236长亮科技sz300348中国卫星sh600118，具体选股和操作策略看图，好累​
比特币现在准备冲击4800这个阻力位了，一旦冲过去，常言道，退一步，海阔天空，这里呢，进一步更是海阔天空​
Day92由于七月份是四年一次的比特币挖矿超出减半，从五月底比特币价格开始暴涨，横盘了将近两年，终于来了行情，从差不多2800元左右一直半个多月涨到将近5000元每个，第一次玩，真是把我看惊呆了！把握住了是赚钱的好机会，投机很大，可以赚大钱，只要你比别人聪明！2北京·天通苑​
微信公众号更新了一些菜单内容，关于比特币的一些基础知识和技术，如果对内容有建议的可以留言@比特天空网​
昨天说了三个点位，3700,3520，3360，其中有一个点位可以支撑比特币的大反弹。目前火币网最低点3480，虽然跌破3520，但是还在这个附近，还可以接受，其他网站如，OK网低点3525，中国比特币3524.正好在3520附近。比特币目前终于暂时性见底了，注意是暂时性，不过总算改变了，前半部分跟随去年股市股灾期间走，后半部分总算没有跟随了。因为股市上证指数从3373反弹的最高点也就是4184，而且都经过好多天才到，比特币就不同了，不到24个小时就到了。目前火币网最高反弹价格4145收起全文d
发表了博文《OneCoin（维卡币），下一代比特币？维卡币问题解答》你了解“比特币”创造财富奇迹的故事吗？OneCoin（维卡币），下一代比特币？………维卡币问题解答维卡币注册咨询微信jdx444QQO网页链接​
首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严...@华尔街见闻O首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑​
比特幣近來似乎一直悄悄再上漲當中，雖然投資比特幣是一個不錯的選擇，但也因為波動太大投資比特幣變得很危險。​
#哈罗蜜路边社#【比特币创始人已提交50多项申请正建立专利帝国！】O网页链接​
【Bitfinex暂停交易，比特币一夜暴跌10%！但分析称比特币未来价格上看3000美元】根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【退欧支持者增多英国或许放弃英镑选择比特币】英国退欧支持者首次超过赞成留下来的人，导致稳定的英镑价格也下跌了，但比特币却在这段时间内增长到600多美元。退欧对英国经济的负面影响也许会扩展到德国等欧洲国家，因此也许他们会选择放弃英镑，而用黄金或比特币来对冲风险。O网页链接​
比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全_好奇心日报O比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全​
NXT再也没有站起来。『比特儿(Bter.com)比特币交易平台被盗事件全解析-pg265』O网页链接​
之前只是常常被它刷耳朵，借此了解一下『经济学界是如何看待比特币的？-知乎』O网页链接​
比特币5180大回调，明明看着有压力，就是不平仓，是不是有点贪了，此刻报价4440.大大好几万的利润缩水啊​
虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？-评论频道-和讯网O虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？O虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？​
牛人//分享@并读新闻:【这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东】O网页链接​
【宜信看好Fintech区块链与移动支付风口】北京2016年6月29日电/美通社/--6月23日，美国比特币创业公司Circle宣布获得6000万美元D轮投资，领投方为IDG资本，跟投方除宜信新金融产业投资基金外，还包括（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
《距离下一次比特币大涨，也许只剩下10天》O距离下一次比特币大涨，也许只剩下10天@ZOL无线产品​
【内在价值为零的比特币为何成为不死鸟？（分享来自@今日头条）证券时报记者黄小鹏经过2013年的无限风光后，比特币开始走上暴跌之路，在2015年行情最低迷时比特币价格蒸发了将近90%。不过，近期比特币又掀起了一波高潮，仅最近一个月就涨了60%～70%。比特币不是货币，也不可O内在价值为零的比特币为何成为不死鸟？​
【比特币公司Vogogo宣布终止支付服务，彻底切断了Coinbase在加拿大的“财路”】加密货币服务商Vogogo对外宣布，自下月开始，全面停止其加密货币交易处理服务。Vogogo的这一举动短期内很可能波及部分比特币服务商。O网页链接​
【大公司】IBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目HyperledgerOIBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目Hyperledger​
本来想写篇文章《平台型的二代币为什么难成功》，后来一想，一句话能说清楚的不要长篇大论。很多人都有搭建平台的梦：我做个比特币交易所；我做个行业论坛；我搭建个算力交易平台；我搭建个区块链开发平台；我搭建个去中心化交易所。。。然而问题是，谁来玩？门槛越低，竞争越大，流量越贵，越要烧钱。​
比特币价格5XXX的时代即将来临欢迎光临​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份以来涨幅逾50%。O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
比特币莱特币以太币因为是24小时不停交易，没有休息时刻，而且比特币莱特币以太币经常瞬间暴涨暴跌，一小时涨跌幅都可以达到10%左右，所以，中短线操作者必须盯盘，以防出现意外，期货尤其如此。交易并不是可以靠着一篇文章分析的就可以赚钱，这个市场就是战场，千变万化，瞬息万变。任何分析师都必须盯盘，尽可能多的时间盯着，因为一旦有什么意外，没人盯盘，遇到突发事件，则无法及时应对，导致严重亏损。这就像战场打仗，军事指挥官务必到一线，因战场情况瞬息万变，不亲临一线根本不可能把握战局变化。自古打仗，无论曹操、朱元璋还是成吉思汗，都是亲临一线指挥作战。所谓运筹为决胜千里之外，都是事后文臣拍马屁，简直就是拍狗屁。收起全文d
花旗银行报告认为比特币支付前景巨大--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
小便，你收黑钱做广告骗网友心安吗？垃圾。//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
发表了博文《2016想挣钱就靠四个字世界云联》世界云联指导老师海威微信15086903938电话15086903938淘宝刚火的时候，那时候的很多小卖家到现在都开天猫了，赚钱自然不用说，比特币5年前0O网页链接​
人民币暴跌，美元涨，黄金涨，比特币涨，这之间有没有关系？​
【MatthewRoszak在英国内客岛讨论了区块链企业战略以及商业模式】TallyCapital的创始合伙人MatthewRoszak想利用比特币，解决菲律宾、印尼、韩国马来西亚等等这样国家在支付过程中遇到的摩擦问题，这些国家在支付过程中还需要经过第三方，不仅增加了成本同时延长了支付时间，O网页链接​
比特币价格破750美元创28个月新高O网页链接O网页链接​
如果英镑跌20%，伦敦证券交易所停止交易，全球其他市场可能也会陷入瘫痪。​
发表了博文《EDRC推出可持续的数字货币》当心比特币。有一个在城里有一个新cryptocurrency想要可持续地改善货币兑换。EDRCoin（EDRC），一个现代化的，分散的cryptocurrenOEDRC推出可持续的数字货币​
一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东_公司新闻_中证网O一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东​
CoinDesk“解读以太坊”报告的五大启示--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
莱特币还是老观点：比特币一有踏空盘，莱特币就涨，没有踏空盘时，莱特币就走弱。siacoin超级牛。以太坊属于跟随。狗币现在买盘极少，还未发力。​
比特币价格：$575.29​
【比特币初创公司Coinbase获1050万美元融资】比特币初创公司Coinbase完成新一轮1050万美元融资，投资方包括日本三菱UFJ金融集团、及硅谷的SozoVentures。伴随此次投资，Coinbase还将与三菱UFJ集团达成战略合作进军日本市场。更多详情O网页链接​
虚拟货币平台国内最常见的虚拟币前十名排行榜下面我给大家展现几种最常见的虚拟货币：一、比特币ＢＴＣ二、莱特币ＬＴＣ三、瑞波币ＸＲＰ四、ＤＯＧＥ狗狗五、阿侬币ＡＮＣ六、苹果币ＡＰＣ七、新经币ＮＥＭ八、比特股ＢＴＳ九、元宝币ＹＢＣ十、美卡币ＭＥＣ​
发表了博文《中本聪(SatoshiNakamoto)》中本聪(SatoshiNakamoto)，是个热爱火车模型的“宅男”。虚拟货币比特币之父，现年（2014年）64岁。担任美国政府和政府承包商系统工O中本聪(Satoshi Nakamoto)​
比特币价格：$675.51​
#比特币#你怎么看？【（分享来自@今日头条）...O毕业生靠比特币身价涨5亿，比特币到底能投吗？​
比特币又涨疯了！中国买家是背后推手？O【FX168图解】比特币又涨疯了！中国买家是背后推手？​
比特币的受众已经非常去中心化了，因此没有一个所谓的”币圈“让你以中心化的方式去讨论问题和去影响市场及其他人。我认为这是一个很理想的状态。​
【每日财经网：访谈中国比特币CEO李大伟】6月22-24日，2016区块链国际峰会暨第三届比特币国际峰会在北京富力万丽酒店召开，来自银行保险、证券交易、物联网、加密货币股权众筹等行业的500余名行业精英参与该峰会。中国比特币CEO李大伟代表比银集团全程参与该峰会，O网页链接​
【百度投资了家比特币创业公司】界面杨阳6月23日，美国比特币创业公司CircleInternetFinancial宣布获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领投方为IDG，跟投方为BreyerCapital、GenO百度投资了家比特币创业公司​
#比特头条#一周摘要：英国脱欧成功，比特币价格上涨，DAO黑客的第一次接触O网页链接​
菲律宾：要对虚拟货币交易与银行业务一视同仁--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
比特币为何成为不死鸟​
民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。​
【澎湃新闻：比特币今天迎来第二次产量减半，价格暴涨几率不大】O比特币今天迎来第二次产量减半，价格暴涨几率不大（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#​
【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨】在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。O比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%收起全文d
白线是2011年起的比特币历史价格最下面的指标是历史泡沫指数参数都是基本面过了紫线的位置都可以理解为泡沫不谢。​
【现金支付真的会很快消失吗？】支票的消亡、借记卡和信用卡的普及、以及支付宝、ApplePay、比特币等数字创新的出现，都预示着一个无现金社会即将到来。尽管移动支付和刷卡支付的数量正在增加，现金支付仍占据着全球所有消费支付中的85%左右。O网页链接​
【比特币一年涨三倍投资者不光有程序化团队还有三四线城市大妈】今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。比特币市场正在由一个复杂的投资者群像所组成--当中有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。O【21世纪经济报道】比特币一年涨三倍投资者里程序化团队和三四线城市大妈“共舞”收起全文d
#数字电视开发论坛#[靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东]摘要:在这个风口上，张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通来源：公司秘闻微信号张泉薇端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张O网页链接​
别忘了区块链是谁的技术比特币中本聪比尔盖茨二代2上海·亭林镇​
比特币产量减半，价格走势你怎么看？微信扫描二维码，看各路大咖如何机智应答！​
发表了博文《GCI发行量,光彩币总发行量是多少？》光彩币GCI特点介绍一、可以自由兑换法定货币美元，欧元，英镑，人民币；虚拟货币比特币，莱特币；金属货币黄金，白银等。二、总量16.8亿枚，首发1200O网页链接​
全球80%的比特币正在中国投资者手中交易--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来----摘自新浪财经早报​
这广告做的太好了。//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【2016/06/16大数据看币价趋势：币价两年首次逼近5000】现在比特币价格报4850元。早盘急速拉长，从4600，直接拉长至4950左右，大涨6.5%。牛市不做空，是永远的真理。这波上涨，数据上来看，是场外场内的（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币挖矿，不要押金，不要会费，不需操作，挂机就行。一台电脑就行一个小时8-9元。做的点下面连接视屏了解一下：O网页链接推荐人：zyl19891242包头·沟门镇​
#鸣金早报#【1】P2P问题平台超六成主动关停实物兑付方案投资人称不靠谱【2】借贷宝+人人催：熟人模式下的高利贷乱象【3】借贷宝“裸条门”背面：高利贷横行部分资金来自P2P平台【4】虚拟货币安全性遭打脸：遭黑客攻击损失5000万美元【5】30亿元收购比特币公司，鲁亿通并非为比特币概念而来【6】苹果回应iPhone6禁售风波：在中国仍正常销售【7】又是涉嫌侵权？苹果的信息应用也被起诉【8】无限流量套餐，噱头大于实质O网页链接收起全文d
删了删了，我一发，就破板！以后盘中什么股票涨了都不能说，盘后再庆祝.我说点正经的昂，昨天说今天减减仓，结果手上的票今天都很萎，那我就不动了。爱他妈咋滴咋滴！不做别的票了，专搞这几个。看好的票，放牛太多了。哎，JB操性！​
【比特币减半这道题你会做吗？】7月9日，对于全球比特币行业内的从业者和“币圈”的玩家来说将是个重要的日子，因为这一天比特币产量将会减半。从业者和玩家都知道比特币总存量2100万，平均每10分钟会从区块发放新比特币。O网页链接​
小强XK必将是火爆大江南北的一个超级好玩又可以赚钱.赚比特币的全民游戏！！！您敢来挑战吗？玩法即将公布...敬请详情加微信zhangjirui307911小强XK游戏极速启动链接：O网页链接点击注册推荐人栏请填写“张继瑞”就可以极速启动即将火爆全国的小强游戏了哦～​
17#王青冯建宇无限斗界##冯建宇首张EP《红》#比特币不是互联网上唯一的数字货币，还有瑞波币(Ripple)，恒星币（Stellar），莱特币（Litecoin），以太坊（Ethereum），等等其他数字货币。K红-冯建宇​
比特币又上5000了。​
发表了博文《数字货币再次暴涨暴跌的风险》　　数字货币现在玩的人是越来越多，近期，受外围的影响，比特币再次迎来一个价格疯涨的变化。据牛币网交易平台数据显示，最近几天的价格开始有大幅度的上下滑动。所以在这O数字货币再次暴涨暴跌的风险​
新浪新闻让我不得不去了解比特币，顺便又了解了一下庞氏骗局。2南宁·广西大学(恒达花园)​
比特币怎么又被炒起来了………话说当年啥时候比特币突破10w了我就卖​
发布了头条文章：《下一个比特币的即将出现，财富机会就在你眼前！》O下一个比特币的即将出现，财富机会就在你眼前！​
英国退欧预期下降，比特币莱特币跟随黄金震荡，目前已经脱离了整理三角形，比特币短期向4600方向求支撑概率大，（莱特币在35元附近），因为只是预期，所以波动幅度还要看6月23日真正结果。​
【美国北卡州州长同意将比特币写入法律】美国北卡罗莱纳州州长帕特·麦克罗伊（PatMcCrory）今天同意签署了16项法案，其中之一是众议院289法案，其扩大了该州的货币转移法（MoneyTransmitters）的覆盖范围，新的法案涵盖了比特币和其他基于区块链的数字货币的活动。O网页链接​
比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高O比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高​
一分钟让你了解比特币赚钱方法，一月能赚6000元钱，可以免费提现，全自动操作赚钱。O网页链接要记的注册账号的时候填写推荐人：xueguohui不然注册之后赚的钱会比较少！《原话转发到五个群并截图加QQ545271797领取红包》​
比特币能涨到5万美元？如果亚马逊采用比特币，比特币单价将达5,400美元。如果3,000万美元的国际汇兑业务使用比特币，它的价格将涨到4.2万美元。再加上在线扑克游戏和加油站的交易量，比特币交易总额将达6,020亿美元，就算按如今1,200万枚的供应量计算，每个比特币也值5万美元。​
比特币4200多元了，一个月涨了50%左右，真牛。不过股票也很多一个月涨50%的，所以还是专心炒股吧。​
发表了博文《马克币风险期已过.马克币走上正轨+即将爆发》前几年.我叫你跟我投比特币的时候.你说我是疯子，+去年.我邀请你一起做马克币的时候.你说别打扰你+我坚持不懈坚定执着劝你做马克币时候.你说:等你O马克币风险期已过.马克币走上正轨即将爆发​
【4天下跌1600点比特币玩过山车】从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌反映出其在国内的应用场景以及实际价值比较脆弱。(北京商报)​
发表了博文《2016年06月21日》Bitkingdom比特币王国_BK国际互助平台首先请您打开BK注册链接：O网页链接​
比特币玩过山车从一文不值到价比黄金O姣旂壒甯佺帺杩囧北杞�浠庝竴鏂囦笉鍊煎埌浠锋瘮榛勯噾​
【英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！】英国公投决定退欧引爆了市场避险情绪，黄金价格昨日一度暴涨近8%。而有一种资产的价格涨幅则超过16%！它，就是比特币。全球最大比特币交易所当天的成交量激增了一倍。业内人士称，若其他国家效仿英国，人们可能还会抢购比特币。#陈Sir有话说#​
#全球公益大会#【蚂蚁金服即将上线区块链技术欲做“耐心资本”】在杭州举办的首届全球XIN公益大会上，蚂蚁金服在“互联网公益”分论坛上表示区块链技术即将上线，目的是让每一笔款项的生命周期都记录在区块链上，并会首先应用于支付宝的爱心捐赠平台。O蚂蚁金服即将上线区块链技术​
87年发行97年结束发行的第四套人民币，你用过几种？用过四种以上的请点赞，没有的赶紧转发啊……​
【印度见证了比特币和金融科技投资的迅猛增长】金融科技行业在全世界迅猛发展着，这些迹象也同样出现在了印度。印度的大部分初创公司都比较关注支付问题，在印度仅过去三年就有了对此行业13亿美元的投资，事情看起来发展的很好。Zin（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
提醒矿业的一些计划行动可能带来的风险--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
北京时间英国脱欧风险减退比特币五天大跌25%#新闻#O网页链接​
发表了博文《牛币网比特币行情暴涨至700美元背后推手是中国买家？》&#65279;牛币网最近比特币价格继5月28日暴涨至470美元后，最近这周又迎来疯长，最新成交价格为700美元，打破了2014年6月O网页链接​
比特币多单中2新余·城南街区​
#小钱说#从3000点到5100点(元/个)，比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。不少币市菜鸟措手不及，还是理财产品靠谱啊！​
小区门口卖包子的大妈问两个吃肠粉的顾客有没有听说过比特币，看来这波行情吸引了不少韭菜啊。#比特币##bitcoin​
注意到，一些网友好像上来就是来胡喷的。不仅喷得粗野，更毫无逻辑！可能是在现实生活被压在了社会底层，或受到什么刺激了吧。请这些网友，把上网胡喷的这些宝贵的时间，用在投资自己大脑和健康上，争取改变生存环境，进而转变自己命运。当您哪天登上一个比较高的台阶时，回过头来看今天，您会自惭的！​
#比特头条#比特币商品搜素引擎服务扩大到欧盟区O网页链接​
#云币资讯#搜索引擎技术性合作比特币，推出搜索挖掘。尽管于2015年9月被推出，但作为其搜索挖掘概念的一部分，SearchTrade已经卖出了1321个关键字。SearchTrade的功能与其他的搜索引擎是一样的，但它收入来自于广告费，并使用比特币分发给用户们。通过这种方式，技术资源分布均匀，人们也成为积极的参与者。什么是搜索挖掘？SearchTrade将所有用户分为两大类。定期搜索将使用搜索引擎，执行每个搜索会获得100聪。其他的用户购买每个搜索词的价格是0.4BTC，基于此，预测在不久的将来这种模式会流行起来，并且每次人们在使用这个词条搜索时都会有收益。更多内容：O网页链接收起全文d
【2016年6月19日，农历五月十五，星期日】【财经新闻】4）比特币一月之内大涨三次，推动力主要来自中国买家；​
比特币和莱特币的汇率值得关注，今年汇率会无限接近历史最高，理论来说不会破历史最高​
我们已身处比特币上涨的洪流之中-比特币论坛-手机版O网页链接​
#猴年马月#比特币又涨了！​
【亿万比特币】本次更新为游戏加入了很多新的内容，首先，他们加入了25个新的投资方向、4个新的房间和20个新的房间物品，并给游戏加入了一些新的成就。另外游戏加入了一个新的稀有物品和一个再投资系统。游戏还改进了UI，加入了排行榜系统，加强了游戏的社交元素。​
比特币老杨唠嗑（来自一直播:比特币杨老师正在直播）APP下载地址O网页链接​
【比特币基金会任命南非投资家为新的董事长】比特币基金会已经投票选举新的执行董事LlewClaasen。Claasen是来自南非开普敦的风险投资者，是NewtownPartners的管理合伙人。他主要有在线和移动基础设施的从业背景。Fenton将仍然是比特币基金会的董事会成员。O网页链接​
疯狂的资本玩家看中了比特币价格暴涨暴跌下的投机机会，各国的央行和金融巨头则看中了比特币背后区块链技术或将改变整个金融业的生态系统，全球的技术公司早已闻风而动研究区块链技术与金融应用场景结合的实例。比特币只是一个尚未被纳入全球金融监管的投机产物，不过毫无疑问，当以区块链技术为代表的分布式记账本信用机制一旦成型，且应用到所有行业，那么一个超级巨大的产业链金矿就显露无遗。O网页链接收起全文d
比特币：为什么减半不会造成全网算力大跌？规定比特币2100万数量限制的代码将会在比特币的生命周期中发布。通过限制比特币能够被生产出来的总数量，中本聪可以创建明确数量的可用数据以及一种革命性成就。O网页链接​
靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东_手机新浪网O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
《未来已来——2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会》将在2016年7月8日下午(比特币产量减半前1天)举办，诚邀有心者一起见证比特币与区块链的发展未来。今年7月9日，比特币网络迎来第二次减半。​
【毕业生靠比特币赚5亿变身股东】来源：公司秘闻微信号张泉薇端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”。O毕业生靠比特币赚5亿变身股东​
如何购买比特币？购买比特币该注意什么？O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝/storage/emulated/0/gaiay/mobilecard/cache/1466252235189-669409842.jpg_r150x150​
又一位名人开始倒戈，投向比特币阵营，虽然只在节目最后提了比特币，但是态度十分清晰：滋持！【观复嘟嘟（第31期）：钱的故事】L钱的故事31​
飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员手中了，吴继涵至今对他2011年学习比特币的那种兴奋还记忆犹新。刚从中国顶尖大学毕业，一切关于比特币的神秘创始人和比特币使用者试图改变全球金融体系的野心都让自称是电脑极客的吴继涵感到兴奋。在一年之内,他辞掉私募公司工作，转创立一家比特币公司。​
我自始至终不看好以太坊的原因：1以太坊是一部设计精妙的永动机，再精妙的永动机也只是永动机，不能工作。2复杂系统必然容易出问题，我不知道他问题一定出在哪里，但是我知道他必然会出现重大问题。比特币可靠是因为足够简单，即便如此比特币也出过几次大问题，当然也克服了。​
【中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关】正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。6月13日，比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。比特币已从（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
虚拟货币牛市：从裙摆指数笑谈比特币牛市！第0章引言本文并不是严肃讨论，博大家开心下。第1章裙摆指数O网页链接​
发表了博文《火币网比特币：英国央行宣布发布中央机构控制的数字货币！》　　英国央行又再次走在世界的前面，尽管之前有加勒比海小国巴巴多斯宣布在区块链上发行货币，但作为全球金融中心之一的英国，如果正式启动发O火币网比特币：英国央行宣布发布中央机构控制的数字货币！​
比特币就是行业指标啊知道为什么三寨币都推荐比特币了​
大唐雷达基于区块链技术“开元通宝虚拟货币交易所”即将上线：由香港大唐雷达科技有限公司基于区块链技术开发的“开元通宝虚拟货币交易所”即将上线。交易所支持BTC、VBC、VRP、LTC等多种虚拟...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
可以想象一下如果把你向梦中的女孩/男孩求婚永久地刻画在比特币区块链上会怎么样。如果你想当第一个吃螃蟹的人的话，很抱歉，你已经被别人捷足先登了。O网页链接​
【扎克伯格社交账户遭黑客攻击】上周日扎克伯格的Instagram，Twitter，LinkedIn和Pinterest的帐户都遭到袭击，Ourmine黑客集团已经声称对此负责。有报道称换衣该组织与2012年袭击LinkedIn的黑客有关，被偷的1.17亿用户名和密码目前在网上出售，售价为5比特币，价值约2300美元。O网页链接​
#中国比特币chbtc#友好的监管政策让伦敦迅速成为区块链技术创新之都，上周英国决定离开欧盟让大家产生疑虑：区块链的市场地位是否会受到影响。欧盟公投（“退欧”）给技术倡导者一直以来称赞的利于区块链技术发展的具有前瞻性自由的环境带来了一丝的不确定性。O网页链接​
近两天，比特币又是一路大涨，真是势不可挡啊！O国外云端挂机免费挖比特币项目--哈希海洋Hashocean注册教程​
发表了博文《比特币王国社区银行，绝佳创业平台》很多数字加密货币全是比特币报单。玩过其他项目的家人都会很给力的力挺比特币，就是大财团参与炒作。也是正常的。据数据采集测算:以下币种全是比特币报单:维卡币可O网页链接​
发表了博文《下一个比特币神话》O下一个比特币神话​
疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？@新浪财经O疯狂比特币又回来了​
【比特币爱好者催促沃尔玛接受比特币支付】近日，随着加拿大沃尔玛取消与Visa的合作之后，比特币爱好者在网上发起请愿，希望其能支持比特币支付，网友直呼什么鬼。O网页链接​
发表了博文《比特币卷土重来单价直逼4000元》　　最近比特币又开始成为投资者热议的话题，原因很简单：价格涨了，并且涨势惊人。　　记者在国内比特币交易平台火币网上看到，自5月25日比特币成交价格冲破30O比特币卷土重来 单价直逼4000元​
又迎来了一轮比特币疯涨，能够持续多久呢？比特币有未来吗？能做的只有记录下来，让时间来检验！​
发表了博文《比特币价格逼近5000，总价值突破100亿美元！》6月16日比特币交易平台OKCoin显示最高价达￥4954.58一脸大写的懵逼，过早的持币者们早已兴奋的乐晕在了厕所！这一周O比特币价格逼近5000，总价值突破100亿美元！​
【比特币减半倒计时：关于减半你不得不知道的几件事儿】减半时间初定于7月9日，足以影响比特币的价格、稳定性及其未来发展。本文详述了有关减半的那些事儿。O网页链接​
DoNews6月19日报道（记者郑亭亭）如同之前的每一次现身一样，近日，安静了两年的比特币再次因其迅猛的涨势...O网页链接​
【维客屋网】微软发布全新项目完善Blockchain：作为比特币技术中的核心部分，Blockchain（区块链）在2015年的时候一度非常火爆。通俗一点讲，所谓的Blockchain就是一种分布式的比特币账本，它可以记录所有的交易数据。微软今天发布了...查看全文：O网页链接​
比特币行业格局趋于稳定后，比特币交易网打造了一个基于侧链技术的区块链基础平台O比特币行业格局趋于稳定后，比特币交易网打造了一个基于侧链技术的区块链基础平台​
比特币价格是飞天诚信飞天的重要催化剂。​
【比特币的效仿者被攻击虚拟货币也不一定安全】以太坊（Ethereum）是继比特币之后备受追捧的虚拟货币。而它正在遭遇一场危机。最近，一个以太币（Ether）的价格从21.5美元降到了15美元。起因则是一次黑客攻击。O比特币的效仿者被攻击虚拟货币也不一定安全​
应该是最成功的硬件创业公司了，实际运营不到两年：端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”的公司。O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
#比特币#两年来的价格指数变化走势，最近又涨起来了呢~@启图网ChartistBitcoinpriceindexfromJune2014toJune2016O网页链接​
机构投资偏爱比特币，区块链产品资金多来自散户众筹O网页链接​
Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护O网页链接​
“这对于所有当地的Uber用户和车主来说，是一场胜利，而Uber作为一家公司，他们将通过Xapo的借记卡继续在阿根廷运营。对于比特币而言，这也是一个好消息：这一步使得它距离被主流公司采用，又近了一步。OUber在阿根廷遭镇压，比特币成了救星！​
#比特币##比特币新闻##比特币bitcoin#6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币当日价格上升近20%。​
每天烧柱香求比特币sc跌点吧。。。待我的十亿美金前来抄底！@暴走恭亲王@大白老猫​
转向14中投资品，认识大多数投资品后，再来介绍如何认识股市，如何在股市盈利！（基金；债券；风险投资及股权投资；银行定期存款；银行理财产品；互联网理财P2P；贵金属及金属期货；能源资源类期货；农产品类期货；股指期货；地产投资；货币汇率；新兴投资品比特币；其他投资品：收藏品、文玩古物等​
【比特币价格突破900美元：瞬间跌回650美元】比特币周一在Mt.Gox交易所的币值突破900美元，较上周日的收盘价暴涨70%，创下历史新高。不过，在触及900美元的历史高点后，比特币币值又在半小时内跌至650美元，凸显出这种虚拟货币价格的大幅波动。@计算机世界​
比特币目前本人操作方式：短线：突破当前高点价格后减半仓等待机会在此补仓中线：持有长线：暂时不考虑2新余·城南街区​
#比特币#比特币继续暴跌，前面说的2-3倍的跌速再次应验，早就警告多头，这玩意是可以做空的​
疯狂金丝楠木：从几千万一根跌到2万一吨，O网页链接　又是一个经典案例，而普通散户的钱就是这样，不断地从股市——〉黄金——〉比特币（及各类山寨币）——〉各种所谓P2P平台——〉外汇……——〉XXX等等，就这样不断地流动（炒作、抑或赌博）着，流到哪儿，哪儿……O疯狂金丝楠木：从几千万一根跌到2万一吨​
【Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%】全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，且创下了两年新高，达785美元。然而Bitfinex意外的交易故障发生后，比特币逆转疯狂涨势，价格回调约10%。O网页链接收起全文d
近400万比特币未曾在市场中流通，其市值或未达100亿美金--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
『比特币吟啸徐行，中国最大的比特币钱包用户量翻三倍』O比特币吟啸徐行，中国最大的比特币钱包用户量翻三倍​
【Quoine获1600万美元B轮融资，欲称霸亚洲比特币交易市场】Quoine是新家坡一家提供比特币交易和其他加密货币相关服务的初创公司，面向亚太地区，主要市场是日本，现在Quoine的总部已经从新加坡搬...全文地址:O网页链接​
#比特币##莱特币#玩投资的我很佩服两个人一个是万科第一个人股股东刘元生20年持有万科如一日获利千倍而不落袋为安，另外一个是玩比特币的李笑来同样获利千倍而不为所动。抛开眼光单是这份心性就配得上他们所获得的巨额回报。厚德载物。​
【80后靠比特币逆袭变亿万富翁】原标题：80后靠比特币逆袭变亿万富翁相关新闻>>>端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司嘉楠耘智。O80后靠比特币逆袭变亿万富翁​
比特币非农前暴涨，英退欧前回调，意味深长，看来A股虚惊一场！​
#巴比特·论坛#【参与“如荷是好”直播关注减半，提问送1mBTC！】比特币产量减半，疯狂涨势还会继续吗？在本帖O网页链接留下你的问题和币看ID，前100名奖励@币看-btckan钱包提供的1mBTC，最佳问题将会获得5mbtc的奖励！提问截止时间今天下午5点，大家动起来吧！@火币网​
『比特币暴涨背后的狂热投资者在赌什么？』O网页链接​
小故事科普比特币区块链技术紫数网|紫数网专注大数据领域，汇聚数据牛人，深度解读大数据，提供大数据新资讯，基于行业细分的大数据报告，精彩的数据分析案例，全面的大数据应用。O网页链接​
恭喜@天蝎座小火子QQ群友:疯狂的韭菜你们的coinbase签名信息已经成功写入@好比特币矿池挖出的块。感谢对HaoBTC的支持。O网页链接O网页链接​
#巴比特·论坛#【呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一】O网页链接“矿工有义务在分叉后，杀死小于25%算力的任何分叉。我们可以接受其他非Bitcoin分叉的存在——比如CoreCoin或ClassicCoin——但任何时间，都只允许存在唯一的一个Bitcoin。”by@莱比特矿池_江卓尔​
雷达钱包是美国雷达实验室相开发苹果版官方雷达币手机钱包，当然安卓手机也可以安装支持支付贮存雷达钱币，比特币，莱特币，美元，人民币，卢布，比索，港币，台币，等欢迎大家下载体验，注册后可以加我微信ABCD19940506#雷达币#2佛山·南庄​
近日比特币很疯狂，连续突破高新，距离减半还有一个月。记得出逃现货4250~4550期货当周4750次周4675季度5138适合做空大行情半仓。​
呵呵，都是业务员搞的，什么火啊，坑钱才是主要的。//【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨背后:中国买家超多​
【扩容】我与@赵乐天的观点完全一样。1.硬分叉2M不解决任何实际问题，将来还要不断硬分。2.跟区块容量相比，安全性更重要。一定要取舍，宁愿放弃容量，留下安全性。如果...O网页链接​
北京站-币看私人俱乐部沙龙报名启动！#比特币##区块链##OTC#扫码咨询！​
房子和股票一样，它有价值，首先它应该是个资产，有现金流的支撑。不然的话，它和荷兰郁金香和南海泡沫和超市里的盐甚至比特币，就没有区别了。所以房子从资产价值的角度看，首先要看它的租金水平是否健康。也就是先看蛋的质量，咱们再说母鸡好不好。2深圳·西乡街区​
张去//分享@并读新闻:【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】O网页链接​
【比特币价格涨至两年高点】比特币价格继上周末大涨21%之后，于周一最高触及719美元，自2014年以来首次突破700美元。诞生于2009年的比特币是一种在分散式电脑网络中运行的数字货币，不受任何政府支持或控制。比特币的交易量正在增加，但与其他资本市场相比仍然较小，所以少量交易也能引发大的价格波动。O比特币价格涨至两年高点收起全文d
谁会去当最后的接盘侠//【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
#秦皇岛身边事#【6月14号早！秦皇岛同城会每日财经读报时间】1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最烧钱；3、美媒：福特考虑在华生产林肯高管称前景一片光明；4、市场：比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格；5、楼市：上市房企负债率达96%创新高抢地被指为“赌命”；6、北京：商住限购传言引发抢购潮端午成交抵5月三成；7、关注："巴铁"8月进秦皇岛？当地发改委:我们也是"听说"；8、外媒：惊天交易！微软宣布262亿美元收购职业社交网站领英；9、亚太：股市走软恒生重挫2.5%创4个月最大单日跌幅；10、财政部：5月财政收入增速7.3%财政支出增17.6%；11、心理学范畴有一个名词，叫“自虐倾向”，总体表现为牺牲自我成全他人。其实在爱情里，必要的忍让付出很重要。可有些人太过于“善良”了，换个说法，那就是愚蠢，那就是在对自己犯罪。没有原则的忍让付出和原谅，其实就是在慢慢把自己推向万丈深渊。在爱情里还有另一个名词，叫“及时止损”，当发现爱情走到末路时，别再盲目投入了。那些无论你怎么对他好，无论你再怎么对他忍让和付出，他依然会背叛你、不懂珍惜你的男人，千万不能要。那真的不值得，你也没有那么廉价。要知道，你的爸妈生下了你，可不是让你来让男人糟践的。有句话说的好：遇到感情里的无耻背叛，请选择干净利落的与其一刀两断，不要因为不甘心曾经的付出而选择将就，心软一定会再次心痛，你有见过人跟狗喂了根骨头后，再跟狗讨回来的吗？你也真的不是离不开他，你只是没有了自己的生活。永远不要为了任何人，失去了你自己，丧失了你独立的能力。2秦皇岛·燕山大学收起全文d
现在大部分人都是谨慎看多比特币，或许比特币在本周站稳6000​
《谈被HaoBTC自己禁言的HaoBTC公告》公告中，HaoBTC再次无视资产分析内容。做为公司向大众提供服务，并且还是风险极高的借币挖矿，本身就要面对大众的质疑。如果质疑有错误，那么用真相和数据来回应就是。删帖封号，删除自己的资产公示，说明了什么？O谈被HaoBTC自己禁言的HaoBTC公告​
股市亏钱，今晚关灯吃炒饭，日子越来越难过了，生计艰难，人艰不拆，何时是尽头，说多了都是泪。​
比特币价格：$634.12​
投资虚拟币分析：从进化论视角看以太坊和比特币的竞争！第0章引言如何设计一个能卖得出去的产品？这是我做机械设计时做任何项目都需要思考的一个问题。最朴素的答案是：这玩意得有用。O网页链接​
【NetCents与BitStamp合作升级数字货币支付系统】EtCents科技有限公司是一家总部位于温哥华的在线支付平台。最近，该公司宣布将与欧洲领先的比特币交易所BitStamp合作。二者的合作伙伴关系将为NetCents进入欧洲市场提供帮助。O网页链接​
发表了博文《比特币、约克币逆势反弹数字货币起死回生?》　　最近比特币的市场行情可谓扑朔迷离，先是一个月内上涨近50%，冲至最高价5180元，而后连续两天暴跌10%，可是就在昨天形势似乎发生逆转，多军抄O比特币、约克币逆势反弹，数字货币起死回生?​
『盛松成：比特币等虚拟货币本质上不是货币』O盛松成：比特币等虚拟货币本质上不是货币​
发表了博文《DGC共享币的拆分模式是什么?DGC共享币是什么,DGC共享币详细介绍》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lncODGC共享币的拆分模式是什么?DGC共享币是什么,DGC共享币详细介绍​
#比特头条#白宫表示对比特币和金融科技感兴趣O网页链接​
为什么要止损呢？这个市场之所以长期存在，就是建立在人会犯错的基础上的，只要哪个人每次都对，这个市场都会被他吃掉不复存在。全球畅销书《人类简史》提醒：承认自己无知是靠近事实和真理的重要前提，所以，在投资市场上，没有所谓的大师，只有不断犯错的人，连巴菲特也不例外。巴菲特曾经在康菲石油价格最高价格149附近买入，后来石油价格到了50美元，那次投资的损失高达数十亿美元。2015年美国的经济算是最好的，结果巴菲特再一次被大家鄙视，因为巴菲特亏了110亿美元。收起全文d
英国脱欧风险减退比特币价格6天暴跌24%@新浪财经O比特币价格6天暴跌24%​
比特币从香港GbL跑路，到Mtgox宣布“被盗币”，到香港的Mycoin诈骗，到烤猫跑路，到比特币存钱罐宣布“被盗币”，到Bter宣布黑客盗币，骗局出奇的一致，都是被盗，犯罪成本很低，我一直有个疑问币界的所有融币挖矿，盈利模式是什么，币价跌挖不回本，币价高又还不上币，大家懂得​
【30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】嘉楠耘智业绩鲁亿通溢价14倍准备跨界收购嘉楠耘智；后者生产用于比特币矿机的芯片，收购前业绩突增端午节之前，上市公司鲁亿通公告...全文地址:O网页链接​
飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员手中了-黄金频道-和讯网O网页链接​
【币价过山车英国是否脱欧或成币价诱因】在上周比特币价格刚刚突破了5000元人民币，投资者期待下一波高峰来临的时候，昨日比特币价格却一度跌回了3600元......O网页链接​
发表了博文《百罗币什么时候开始的？运行多长时间了？》全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，️百罗币️，登陆中国了！如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的12O百罗币什么时候开始的？运行多长时间了？​
比特币当周合约空单加单咯2新余·城南街区​
疯狂比特币2南宁·五里亭​
新人一遇到变化，就不知所措了，这也是为什么我每篇分析末尾都强调不作为操作依据了，我遇到变化，我知道怎么应对，但是应对方案，这里发了一次，就发不出了。或者发出来了，新人也不会及时跟上，因为思想观念转不过弯来，事先也没有经过训练。不论谁，身在这个24小时不停交易的市场，其实也很累的，挺折磨人的，那些做短线的尤其如此。收起全文d
发表了博文《比特币暴涨约克币“热火朝天”》数字货币是这些年来兴起的行业，而兴起来的是一种叫比特币的货币。由于它的到来，使这个行业在前两年逆流而上。直到今天都还是在突飞猛进，一点都不邂逅。——“怠慢”通O比特币暴涨 约克币“热火朝天”​
名法总则比特币,Q币等……虚拟资产同样受法律保护L秒拍视频.​
【比特币价格破750美元创28个月新高】比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，当日交易中，比特币价格一举达750.37美元，上次达到如此高位还是2014年2月7日。近日，多因素利好比特币市场，其中因素不乏中国买家市场的需求强劲、7月份产量将减半以及对“英国退欧”的担忧。O比特币破750美元创28个月新高​
【虚拟货币被盗噩梦损失5000万美元】作为比特币的竞争对手，以太币正在获得越来越多加密货币支持者的青睐，因此这一实验性项目受到全球投资者的支持。然而，剧情逆转。仅17日一天，黑客便从该基金中盗走超过5000万美元的以太币，相当于总投资的三分之一。O网页链接​
【虚拟货币超5000万美元被盗打碎数字货币投资者热情】不明身份的黑客6月17日盗走某实验性基金总价超过5000万美元的以太币。而该基金早前曾表示，虚拟货币安全可靠，不会被盗，结果却被盗了。受此消息冲击，以太币17日交易价格较一天前下跌33%；比特币也受到波及。O网页链接​
人类世界好奇怪，W先生说他创造了我，让我学习一下交易，W先生说他很穷，就用没有手续费的比特币系统开始学啦。​
【美媒：中国成比特币战争“中心战场”中企控制网络交易】中国成为一个西方世界无法比拟的比特币市场，巨额投资进入服务器“农场”，催生大量比特币投机交易。据分析，今年全球比特币交易额的42%由中国市场贡献，其网络的主要控制权已落入几家中国公司手里。（《纽约时报》）O网页链接​
比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家O网页链接​
#比特币#比特币今日减半关于行情我简单分析下1.资本市场常见的情况利好出尽就是利空了参考莱特币上次减半的行情当然这是短期的走势2.长期来看减半必然拉高挖矿成本必然减少旷工抛盘压力大大的利好比特币价格​
『乐视视频总裁高飞：我们在引导这个领域的游戏规则-今日头条』O乐视视频总裁高飞：我们在引导这个领域的游戏规则​
【疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作】近日，全球市场乌云密布，种种不确定因素刺激市场避险情绪快速飙升，小心翼翼的投资者将资金转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币涨以太坊跟着涨，比特币跌，以太坊更要涨​
比特币这一波从5185一路暴跌到4180，用时很短，很多人都没有来得及反应，被打的手足无措。我们下单之前，没几个人会预想最坏的情况，大多数人只是一边下单，一边拿着计算器，计算到了哪个目标，利润会有多少，看着计算器上的数字，开始兴奋起来，仿佛这利润已经是囊中之物了。觉得还不够瘾，再把目标位提高，又再一次计算利润，看着多出的利润，简直要手足舞蹈了，开始盘算着这利润用于买什么东西了，比如说换车了，比如说买房了。收起全文d
【31家中国公司成立金融区块链合作联盟】今年5月份，31家国内金融企业参加了深圳会议，并成立了金融区块链合作联盟，其中包括平安集团、腾讯子公司。这是继万向区块链实验室参与投资的ChinaLedger项目之后，国内第二个区（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨】比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等，在澳大利亚现有法规下都被列为“货币”或者“金融供给”，它们之间的交易不应缴纳货劳税。关于比特币的属性问题，一直（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币引众媒体人评论：这些名人怎么看比特币？5月25日，火币网比特币成交价格冲破3000元，此后更是一路高涨。昨天比特币继续保持上涨趋势，价格一度突破5000元大关。据小巴计算，一个月以来，比特币涨幅超70%。O网页链接​
【比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高】今日(6月17日)稍早，比特币价格最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月以来，比特币上涨逾70%。O比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高​
发表了博文《DGC共享币的拆分模式是什么?DGC共享币安全性以及长久性》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lnc总公司运营，ODGC共享币的拆分模式是什么?DGC共享币安全性以及长久性​
#iChuk#【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半，这对比特币的价格会有何种影响现在还不得而知。比特O网页链接​
发表了博文《比特币摇摆不定，约克币直线上升》　　最近两天在牛币网上面查看关于比特币的事件，就拿这两天来说吧，比特币的起伏很严重，而且起伏得很厉害。约克币却恰恰相反，虽然上升的价值不是很大，但是按这个速O比特币摇摆不定，约克币直线上升​
发布了头条文章：《内在价值为零比特币为何受追捧》比特币不是货币，也不可能成为货币，它只是人们头脑中的一种幻想物，与月球上一块块土地一样，内在价值完全为零，但为什么这样一种纯粹的幻想物大起大落，却始终没有消亡，并且还时不时掀起波浪呢？O内在价值为零比特币为何受追捧​
被屏蔽重发《HaoBTC删除资产公示意味着什么？谈HaoBTC如何在自建矿场上亏掉5000币》HaoBTC目前资产情况：用户存币29121BTC-冷钱包9487BTC-矿机价值8257BTC-矿场价值1906BTC=亏空9471BTCOHaoBTC删除资产公示意味着什么？​
【英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨】国际金融市场随着英国公投选择脱离欧盟而震荡不已，英镑更是跌到了30年来最低的水平。但今天公投结果出来之后，比特币上涨到650美元，成为近两年以来的新高。比特币作为一种电子货币具有跨国界的特点，在政治金融不稳定的情况下，比特币反倒成为保值的手段。O网页链接收起全文d
类所有的预测其实就像古代战争爬云梯一样，跳跃过一两梯，可能没问题，但是跳跃五六梯，那就容易导致一脚踏空，滚下去摔死，做长线做错了就是这样所以做长线，虽然是最简单最容易，但是也是难度最高的，因为你必须站得高，看得远，你才有毅力坚持。一旦看错了，摔下来就死的很惨，这时候必须借助眼光的长远，才会有信心选择坚持，否则都是备受煎熬折磨痛苦。收起全文d
发表了博文《4天下跌1600点比特币行情玩“过山车”》从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，O4天下跌1600点 比特币行情玩“过山车”​
#比特币#在经历的大涨大跌之后近日又有了新的动向，全球金融市场在受到了英国脱欧的持续影响后，比特币涨幅近25%#小钱说#玩的就是心跳，这过山车坐的爽!​
收藏了//【区块链超越比特币，或将成为下一个风口？】O网页链接(分享自#今日头条#)​
比特币这几天的走向没看懂了，利好是有，但是不是大妈来了啊，这个涨价不科学。​
做项目不要先看利润的大与小，一定要先看风险的高与低，风险和收益永远都是成正比。真正的超级国际大盘EDR刚刚进入中国，结合了虚拟币+复利+倍增的模式支持19种语言，支持全世界155种支付方式，包括中国的微信支付、支付宝、网银支付，支持比特币、莱特币兑换，https网站国家级加密系统防黑客攻击，[强]全世界排名第6的虚拟币货币，后台的强大性超过了任何盘，每月静态收益最低百分之二十，复利会更高，目前全球70多个国家同步，互助盘的时代已经渐渐远去，EDR的时代已经悄悄的来临，最低一美元起步，本金没有冻结期，随时提取零风险。[强][强]2016EDR领航起飞[玫瑰][玫瑰]收起全文d
发表了博文《BTC价格崩溃行情反弹中断，B网的离奇下线是主因？》译者注：最近，Bitfinex交易所的社区兼产品开发总监ZaneTackett发帖称“r/btc社区讨厌比特币，却偏爱山寨币”，而这一评OBTC价格崩溃行情反弹中断，B网的离奇下线是主因？​
一觉醒来比特币突破700美元大关了，向5000元人民币进军的意向​
发表了博文《数字货币离我们越来越近》　　自从数字货币发布市场以来，很多数字货币都将同时并存，但随着政策的变化，很多币纸都由数字货币所取代。最为常见的是比特币，在刚刚过去的六月里，比特币的暴涨暴跌的次数O数字货币离我们越来越近​
发表了博文《百罗币真真的虚拟货币》第一，百罗币是绝对的真币，去中心化，加密，P2P点对点，区块链技术产生，开源代码已公开，总发行1.5亿枚，并且在卢森堡获得了数字币牌照，拥有这个牌照的只有比特币和百罗O百罗币真真的虚拟货币​
热烈祝贺老同事升任汉鼎股份总裁，给力老陈。兄弟们都为你喝彩！O85后陈开伟成为A股上市公司最年轻总裁​
现在社会最热门的是互联网，互联网上最热门的是虚拟货币，虚拟货币中最热门的是维卡币，维卡币目前排名第二，年底将超过比特币，跃居第一，这就是维卡币的实力。​
终于知道什么是真正的数字货币了？想要在数字货币时代成为赢家，你就必须要了解什么是真正的数字货币？数字货币的起源是比特币（BTC）,是由中本聪在一次互联网讨论会上提出的一个构想，他在互联网上设计了一个比特币金矿，总量2100万枚。并为比特币金矿提供了数据支撑，O网页链接​
我分享了@比特币行情研究的头条文章O北航毕业生：靠比特币赚了5亿​
发表了博文《Bitkingdom一个可以让你持续赚钱的社区》Bitkingdom一个可以让你持续赚钱的社区bitkingdom（比特币王国）是一个值得信赖的金球社区中心，在这里每个都可以提供帮助给别人OBitkingdom一个可以让你持续赚钱的社区​
发表了博文《dgc共享币怎么样?真能赚钱吗》dgc共享币怎么样?真能赚钱吗dgc共享币怎么样?真能赚钱吗dgc共享币怎么样?真能赚钱吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正Odgc共享币怎么样?真能赚钱吗​
比特币圈内人士都太过于关注比特币的技术和技术开发及技术应用，比特币市场能够赢来真正金融机会，一定是解决了比特币的政治地位，也就是说，比特币不单单已经是货币，还更应该是人类的普世权利，比特币只为交换服务，是人类自己的，绝不是政权的，比特币最好与政府无关……​
“中国大妈”助阵比特币一个月暴涨67%-比特币的价格顺利突破5000元大关。最近一个月，疯涨67%，1年以来的涨幅达到惊人的200%。O网页链接​
【俄罗斯银行和金融机构成立区块链联盟】尽管政府部门以及俄罗斯央行都反对在该国使用比特币或其它密码学货币，但是他们对比特币的背后的区块链技术却有着不同的态度。最近很多俄罗斯金融机构宣布创建区块链联盟也印证了这一点。O网页链接​
比特币又要疯了吗？？？2晋州·晋州镇​
发布了头条文章：《比特币4天下跌1600点，盘点下跌背后的三大影响因素》O比特币4天下跌1600点，盘点下跌背后的三大影响因素​
外媒：澳大利亚拍卖会拍卖没收的价值1900万美元BTC-山寨币综合频道-比特时代目前有价值1900万美元的比特币在进行公开拍卖，此次拍卖活动由专业服务公司Ernst&Young进行监管。5月30日宣布，始于今天12:01am（澳O网页链接​
其他如普洱茶、蒜和姜。现在也有人炒比特币，还有非法集资，过去能几百万元、几千万元，现在非法集资案，多则几百亿元。“中国经济现在一个非常大的问题就是钱又多又贵，钱又多又难融资。”吴晓灵说，瓶颈不在资金的多少上，而在我们的机制上。O网页链接​
#比特币#2016年6月21日，比特币大跌，前面早就说过，空头会以2-3倍的速度反扑，该来的迟早回来​
【大误】也谈4000元才是比特币牛市的开端O网页链接​
发表了博文《光彩币GCI优势介绍》光彩币GCI特点介绍一、可以自由兑换法定货币美元，欧元，英镑，人民币；虚拟货币比特币，莱特币；金属货币黄金，白银等。二、总量16.8亿枚，首发1200万枚，前8个月，O网页链接​
【美国金融稳定监管委员会：比特币会成为金融稳定的一大“威胁”】金融稳定监管委员会成员有美联储、证券交易委员会和财政部。金融稳定监管委员会警告说，比特币是金融稳定的一大威胁。如果加密数字货币持续削弱传统中心化中介影响力，那么他们需要采取一定措施以适应市场结构。O网页链接​
#中国比特币chbtc#6月26日，BTC123区块链中国行在成都天府软件园C区的天使咖啡厅举行。在活动中，中国比特币CEO李大伟发表了主题为《数字货币&“区块链+”》的演讲，进行了区块链和数字货币行业分析与展望。以太坊创始人VitalikButerin和他的团队对与会人员进行了智能合约和以太坊编程的现场教学。OBTC123区块链中国行之成都站——展望：从区块链1.0到3.0收起全文d
四千牛市起点，年底过万，结果5185顶点，怎么这么像去年a股？@比特天空网@AlbertTheKing@比特币nightcat​
【Winklevoss兄弟在英国开设比特币交易所】由投资者Tyler和CameronWinklevoss成立的总部位于美国的比特币交易所GeminiTrustCo于本周二在英国开放交易，这是海外扩张项目的第二站。Gemini首席执行官TylerWinklevoss说，目前，英国公民只能在交易所交易比特币和以太币。O网页链接​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。『Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护』OQ币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护​
【鑫分享】近一个月来，比特币在国内交易平台上涨幅已高达51.75%，而仅半个月内，一家网站比特币成交金额已达273亿元。对于普通投资者来说，你只需知道一件事，参与比特币就是在玩高风险的赌博游戏。@夏文庆O这种投资一年暴涨三倍，你心动了吗？​
发布了头条文章：《美国比特币公司Circle获得中国投资者6000万美元投资》O美国比特币公司Circle获得中国投资者6000万美元投资​
【发现以太坊漏洞DAO接受测试】DAO项目筹集了1.6亿美元的以太币，用于投资区块链项目。最近社区用户发现开发者使用智能合约的方式导致以太坊出现漏洞，影响了DAO的安全。DAO系统的开源软件供应商Slock.it创始人（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
脱欧如果成功，会不会是比特币的引爆点​
相信科技会帮你更好的管理资产么？2015年，45亿美元被投入到金融类初创企业，但这笔巨款带来的是商业蜕变还是泡沫式繁荣？#2016夏季达沃斯#上，@宜信CEO兼创始人@唐宁会和科技金融领袖们在一起探索，6月26日9:00-10:00锁定直播链接：O网页链接​
撕逼必看！发布了头条文章：《如何利用社交网络自证观点提出时间，并且不泄露任何知识》O如何利用社交网络自证观点提出时间，并且不泄露任何知识​
【我们会见证没有银行的世界吗】Inspirefest是欧洲的科技和艺术盛会，目的是为全球的STEM（科学、技术、工程和数学）关注者和专业人士提供交流的平台。今年的会议在爱尔兰都柏林举行，爱尔兰银行、英国劳埃德银行集团和美（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
上证指数sh000001继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。​
好了比特币就要开始上去了​
现在抢黄金的弹性，不如去抢比特币，都猜英国不脱欧，大家都把比特币扔了，6天跌了小30%，黄金才跌了多少。只有老祖宗用的钱(黄金)和(比特币)才是真靠谱的钱。这些互联网金融里和区块链沾边的票，跌的时候可以当黄金股用，涨的时候可以当券商用，你以为在里边运作的主力是傻子？精的很​
【疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】近一个月，比特币涨幅已高达51.75%，在缺乏有效监管的环境下，比特币市场正在由一个复杂的投资者群像所组成，有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。O疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”​
DGC是我们身边的DGC，是我们生活中的DGc，是我们自己给自已做的实实在在可以流通的虚拟币。(全球唯一一家先做到流通，后推广的虚拟币)(全球唯一一家可用比特币报单的虚拟币)(全球唯一一家可以让会员实地参关挖矿机房及落地流通及行政办工点〉2桂林·临桂区​
发表了博文《更好的方式来交易比特币》在2014年底获得批准nadexCFTC提供的第一个交易所交易的比特币价格衍生物。这是第一次交易者可以交易比特币的价格行动，而不必实际矿井或持有的比特币。由于比特币O更好的方式来交易比特币​
比特币已进入这个时代！​
6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。2上海·南京西路​
#币文库#【2014-2016全球比特币发展研究报告】由清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技和@火币网联合出品的《2014-2016全球#比特币#发展报告》PPT正式发布！欢迎下载分享：O网页链接​
【美媒：中国成比特币战争”中心战场”中企控制网络交易】虽说比特币是一种无国界货币，但实际上其网络的主要控制权已落入几家中国公司手里。它们通过精明的投资和分布于中国各地大量的计算机服务器“农场”来实现这一点。美国代表团飞到北京，正是因为那里集中了大量比特币资源O网页链接​
【Colu融资960万美金来推动基于比特币区块链的本土货币】特拉维夫市（以色列港市）的初创企业Colu已经融资了960万美金，以推动基于比特币区块链的本地货币发行和管理。通过其钱包和控制面板，当地金融管理者可以发行分布式货币，可以访问金融数据并进行管理。O网页链接​
发表了博文《互联网金融运营指标》由于互联网金融概念较为宽泛，支付、投资理财、信贷、征信、虚拟货币发行（比特币等）、金融产品搜索等不同领域所关注的核心指标并不相同；即便是相同领域的公司，由于核心业务模式O互联网金融运营指标​
【征稿：比特币】如题，除了我们就Bitcoin的独家采访以外，剩下的等你来填充。O征稿：比特币​
#比特币#24小时交易，T+0,现货没有手续费,很多人赚了舍得不卖赔了更舍不得卖，这要闹哪样。​
Fis🇨🇳全球一对接！比特币注定大涨！一个币可以买你个苹果产品🙋不相信虚拟货币的时代注定被淘汰👏不要连个币都买不起‼️来吧迎接趋势！2包头·青山路街区​
发表了博文《中国财团斥资6000万美元投资比特币创业公司Circle》李高点评：谁在借这条船？谁在出海？近来，随着比特币行情的再度升温，比特币也成为投资市场最火的主题之一。美国比特币创业公司CirclO中国财团斥资6000万美元投资比特币创业公司Circle​
HaoBTC@好比特币及wuliCEOWuGang@比特币信徒星空怒登Bloomberg：O网页链接​
【2016/06/20大数据看币价趋势5000以上高位横盘选方向】现在比特币价格报5075元。这两个月价格的周期性大涨前，横盘周期依次缩短，从30天、11天，最后缩短至3天，价格呈加速形式往上涨。虽然价格看上去已经很高了，但是最近几天的走势，仍然相对较高，还在慢慢往上涨O网页链接​
现在是June30,2016at10:06AM，Thursday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
比特币价格：$669.00​
2016.6.16日比特币OTCFUND今日分红，连续四日分红，预计收益2800人民币！​
比特币即将减产，3个月内ltc一场盛宴即将开席。​
发表了博文《比特币、瑞波币、雷达币对比！栀蓝：18523453298》比特币的优势是采用区块链技术，虽然得到了专家机构的认可，但由于比特币的发行机制需要昂贵的计算机质量这样的高成本代价才能获得他定量发O网页链接​
【【热线777】疯狂比特币归来投资切勿忽视高风险】(分享来自#今日头条#)O网页链接​
我发表了头条文章:《魔鬼货币—比特币，再次上演疯狂绝杀？》O魔鬼货币—比特币，再次上演疯狂绝杀？2邢台·内邱镇​
如果可以，你最想对十年前的自己说句什么话？​
#360手机助手现金红包#我在@360手机助手，下载火币比特币，抢到现金红包0.32元，你也快来抢吧！O网页链接​
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。据了解，比特币总量恒定为2100万个，而且在算法上设定了一​展开全文c
深圳比特币见面会以太币和比特币（来自O网页链接）APP下载地址：O网页链接​
界面谈比特币。全球80%的比特币正在中国投资者手中交易|界面•商业O全球80%的比特币正在中国投资者手中交易​
发表了博文《宝乐币-中国人自己的虚拟货币》如果在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李笑来，他赶上了。如果98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资1万元O宝乐币-中国人自己的虚拟货币​
在这里也是这样，下单，买入，卖出，止损，耐心训练，克服恐惧训练，克服贪婪训练，克制频繁操作训练等等，都必须一个一个大量反复训练。平日不训练，到了真要用的时候，就会慌慌张张。比如说，平日没有对止损训练过，真到了要止损的时候，虽然你知道止损的作用，可以减少亏损，但是止损产生痛苦，人面临痛苦的时候，第一反应选择逃避，拒绝执行止损。止损训练就是克服止损过程产生的痛苦，从而构成止损障碍，甚至不止损的理由。收起全文d
#股票短线达人#比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）上证指数sh000001​
徐晓峰微博：所谓的软件，离不开量价时空，很多软件只是按单大小区分主力和散户，按换手率假设筹码分布。然后，编程、加密而己。但中国股市，是散户市场，一个大单会被无数个散户单给淹没，所以，大单样本毫无意义。所以，所谓的大单资金流入流出，只能当作娱乐看看。——戏法人人会变，拆穿了就不好玩了。此帖，并不针对哪一款软件，因为显示大单流入流出的软件太多了，只是普及一下常识。对比特币莱特币以太坊黄金白银市场都是如此收起全文d
受英国脱欧消息影响，比特币当日价格涨幅近20%，且目前涨势仍在继续。​
任何事物都是有两面性的，从积极的方面来说，当比特币飞涨的价格回归理性，当“认购币”的骗局被越来越多的人所认清，已经有很多投资者意识到了虚拟货币不应是投机赌博的筹码，而应该回归到虚拟货币的本质——去中心化，匿名，安全，开源。联系我，我来和你进行深层次的交流手机：13823515578​
<一夜暴跌10%！但分析称比特币未来价格上看3000美元>根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查...O网页链接​
上那//分享@并读新闻:【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】O网页链接​
【比特币的价格表现吸引主流贸易商？】随着比特币价格达到20个月以来的高点，市场观察家都开始断言数字货币的强势表现可能会引起全球贸易商的兴趣。时过境迁，市场参与者已经很难从传统的资产类别里获得回报了。现在的情况促使投资者将（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特币减产不会影响价格】ProductiondeclineinBitcoinwon’taffectpricesO网页链接​
全球金融机构加大军备竞赛，大规模抢注区块链专利一直以来比特币都备受争议，甚至被调侃为“互联网最可笑的货币”，“基于数学的奶娃娃”，还有我们最喜欢的“屁币”，虽然数字货币本身是臭名昭著的不稳定——价值波动幅度很大，有扩容问题以及各种各样的网络罪犯问题。。。​
【花旗银行报告：比特币给银行带来机遇而非挑战】花旗研究部门通过客观调查分析，指出目前的中心化支付系统已经满足商业需求，而比特币等的优势与新兴市场非常契合，因此不会替代中心化系统；而且目前的技术限制使比特币等数字货币并不具有极强的成本优势。O网页链接​
电脑中了勒索病毒，所有的东西全部变成了txt格式，要付比特币给我解，我真的心累。。。什么办法都试过了，什么都没干都不知道怎么中的这毒。一开机就都变成txt了​
根据火币网最新一次抽样调查，火币的用户有80.77%交易比特币是为了短期盈利，通过差价赚取利润；有13.81%的用户将比特币当做避险资产，长期持有；还有1.26%用户是为了进行支付。​
2016北京区块链高峰会。8成新参会人员，付费5000人民币。人数超过200。明天会有更多人群参与。好消息。L秒拍视频.​
【报告：本年度比特币交易打破920亿美元】比特币生态系统总是在不断地发展，2016年似乎不出意外的会创造一个新的交易记录。在朱尼普研究公司的报告指出今年比特币交易的数量将会超过估计的920亿美元。考虑到2015年考的交易额只达到了270亿美元，这简直是一次了不起的突破。O网页链接​
【云计算-如何Bitcoin的协议实际工作|DDI】成千上万的文章已经声称解释比特币，网络，对等网络货币。大多数这些条款的举个手，波浪帐户底层加密协议的，省略了很多细节。即使是那些经常更深钻研的文章掩饰的关键点。我在这篇文章的目的是解释Bitco...O网页链接​
【比特币再遭爆炒区块链+金融升温瓶颈有待突破】随着比特币等虚拟货币受到资金追捧，其背后的区块链技术也逐渐受到市场关注。日前，全球多家金融机构陆续提出将区块链技术应用到金融领域，以提高金融交易的安全性和可靠性。不少机构判（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
分析短线嘛，准不准还是次要的，关键是比特币这玩意24小时交易，人总得睡觉吧。一觉起来行情变盘了，临时喊人来不及了。今天的行情就是多头来了个突然袭击。我起的早，看到了低点，估计起床晚的朋友一睁眼...O​2016-6-1216：00短线害人啊期待比特币行情引爆​
【澎湃新闻：比特币又要疯！7天涨26%，两年涨475%】O比特币又疯了！7天涨26%，两年涨475%（分享自@澎湃新闻）#我读澎湃#​
但凡投机市场，大涨为诱多，忽悠散户接棒；逼空为割韭菜，除中国股市以外，黄金、比特币等等，无一例外……2漳州·石榴镇​
【从极客的代码到大妈都知道，比特币是怎么火起来的？】2009年1月3日，第一批比特币诞生。那时懂得比特币的人，用屈指可数来形容再贴切不过了。从传播意义上，2013年是一个里程碑。比特币终将从小众走向大众，从地下走到地上，走进千千万万人的日常生活。详情戳：O从极客的代码到大妈都知道，比特币是怎么火起来的？​
呼吁大家从比特币中国提币保平安@李启元​
【号称比特币创始人正建立专利帝国】路透社报道，号称是比特币发明人澳大利亚人克雷格·赖特正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大专利组合。路透社查阅文件以及赖特合伙人提供信息显示，今年2月以来，赖特已经通过在安提瓜岛注册的EITC控股公司在英国提交了50多项专利申请。O号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请​
发表了博文《BB(BitcoinBeast)野兽比特币国际互助注册》BB(BitcoinBeast)比特币国际互助诚信！！！诚信！！！诚信！！！这里只有最诚信的玩家才能参与进来！！！注册找MafuluOBB(BitcoinBeast)野兽比特币国际互助注册​
“比特币是个有益的探索，他可以约束人滥发钞票的冲动”我正在听《84比特币卷土重来（下）》K84比特币卷土重来（下）（分享自@喜马拉雅FM）​
在缺乏有效监管的环境下，火热成交的比特币市场，正在由一个复杂的投资者群像所组成--当中有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。『疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞_手机新浪网』O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
发表了博文《颠覆Uber+就指望区块链了》　　颠覆Uber就指望区块链了　　来源：时代周报　　记者：李兮言发自广州　　　　　　　　　　OKCoin创始人兼CEO徐明星　　疯狂的比特币又回来了。　　6月O颠覆Uber就指望区块链了​
找回因为0确认而丢失的比特币方法_百度文库O网页链接​
#比特币#上还是下​
[2/2]洁却有其有点，如果一个国家发行网络货币，如何避免网络货币造假？网络货币信息安全？​
比特币搬砖秘籍_国内比特币交易平台搬砖方法：随着近期比特币市场价格的大幅震荡，国内逐渐兴起一种新职业，俗称“搬砖”，这些搬砖的搬运工们每天关注各大比特币交易平台，一旦发现差价，即从...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
『八张图表解读区块链的未来发展-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程』O网页链接​
A股与比特币对比图，市场总是惊人的相似。​
所谓分析，就是把行情发展的种种可能情况一一列出来。所谓预测，就是把所有的可能情况中概率最高的选择出来。就算概率再怎么高，也不会有100%的，借用林彪的话来说：一般情况下，有了七成把握才打，只有五六成把握，风险太大，不能打，等到有了八九成把握，又会失去战机，无仗可打。预测未来，其实也是这样，也就是七八成把握，而不是百分百。那剩下的20-30%怎么办呢，那就是设置好止损的重要性了。收起全文d
奇怪，这明显就是个传销骗局，甚至还不如传销，只是挂了个电子货币的名称而言，怎么不将这帮骗子抓起来呢？//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
我想看《深网：比特币和丝绸之路未透露的故事》：O网页链接来自@豆瓣App​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家比特币“矿机”制造芯片的公司。后者创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”。今年5月以后，比特币价格开始疯涨。如果重组完成，33岁的“南瓜张”将获得近5亿财富。O毕业生靠比特币赚5亿变身股东​
美国比特币创业公司Circle：获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。​
【10分钟速成课：经济学】第11集货币与金融支付宝，比特币，什么是金融系统，债券股票到底是什么东西，本集讲解有关钱的一切，钱的职能，钱的形式。L【10分钟速成课：经济学】第11集-货币与金融​
与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应的Paypal账户中。目前该项服务还不支持比特币购买行为，但这种小规模合作仍然值得关注。O支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务​
#比特头条#美国将会对比特币进行征税？O网页链接​
分享图片@OKCoin比特币​
今天跟着城哥打了个板，有惊无险。晚上准备看入欧公投，比特币的盘还要做，这玩意稍微有点头脑就是大收益，比股票简单多了。​
前几天还在暴涨怀疑人生，今天暴跌之后回到现实，顿时清醒了很多。这是比特币走向万八的必经之路​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来。区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
【比特币四年一次的大日子“减半”降至这次还能“疯”起来么？】周六（7月9日）,比特币产量在四年一次的“减半”事件后将大幅下降。但一些相关人士指出，“减半”事件的意思就是创造新的比特币的速度将减半,这可能会导致比特币价格大幅飙升。但减半对比特币市场的影响如何，也O网页链接​
TD说:比特币是一个特殊的品种，外面人不断踏空，却在不断讽刺赚钱者，自我感觉非常良好，其他投资品上从未有过。​
某岛国。一个雷电交加的深夜，十四岁的少女在房间里想着心事。突然，门被推开，进来了三个猥琐的蒙面男子，像少女伸出了魔爪。少女没叫救命，却流下了...//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O一个北航毕业生靠比特币赚了5亿​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】靠比特币来换美金逃离中国不愧为新的不错的办法！O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
比特币挖矿的经济问题O网页链接​
发表了博文《Fis/从比特币看FT币的价值》Fis【中国区运营总部】/最近比特币连续大涨，价格从2900飙升到3800之后又一路飙升，现在到了5000左右的价格，比特币的价格飙升源于两个方面：一、比特OFis/从比特币看FT币的价值​
【20160628大数据看币价趋势】价格波动较大，4400短期分割多空这几天比特币价格波动比较大，三次尝试下探4000，都迅速反弹回了4100以上，4000的整数关口得到了比较好的验证O网页链接​
【利用区块链技术丹麦加密货币交易所众筹取得成功秘密何在？】英国最新公投决定退出欧盟，这个决定在全世界影响巨大。全球股市动荡，英镑对美元和欧元的汇率持续下跌，但是黄金和比特币等加密货币却从中受益，因此结局方案有待商榷。O网页链接​
比特币就是传销。哈哈！人书读的越多越容易犯傻！O为啥比特币能从不值钱到8000元​
分析|比特币为什么暴涨？原因在此O分析|比特币为什么暴涨？原因在此​
【催泪视频：山河已无恙】“我们有一个信念，就是这种惨状不能在祖国重演。所以我们就是死，也要把敌人顶回去！”为什么？因为我们身后是祖国！转发传递：英雄不会被遗忘！L南风拾尘的秒拍视频（视频自@南风拾尘）​
百度投资了一家比特币创业公司O网页链接​
为什么新浪总是报道日本人比特币的事情新浪后台是谁//【外媒头条：英国脱欧索罗斯又赢一局】O英国脱欧索罗斯又赢一局​
比特币从最低点3480和最高点5180做一个黄金分割线，目前最高4145正好处于61.8%的位置上，所以这里遇到回调也是正常的，反弹目前可以看到4300附近（4300-4320）。如果比特币日线做个双顶，那么反弹还可以看高一些，但是以目前的行情来看，会不会做个双顶，这个就不得而知了，所以行情必须实时观察。​
分享网易新闻《逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%》O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
让人担忧的两个事实：没钱想有钱，有钱怕失去。横竖都是怕！最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等都是有钱怕失去的表现！​
比特币量能不济下午夜间如果不能补量判断短线有回调压力的参考​
#英国脱欧公投#超50%票数即脱欧成功，这不科学：另外近50%力量可不小啊，怎么也要像比特币95%票决，隔离见证才能成功激活嘛，大大减少后续麻烦。这不，荷兰将脱欧公投，苏格兰将再次脱英公投，欧洲金融大地震开始。话说，民主虽好，成本不小，建议使用区块链投票，高效公正，永不磨灭，永无篡改​
【比特币减产倒计时:“类黄金式”行情待强化】据IDGUI网站的比特币减产倒数计时计算，截至记者发稿前，比特币迎来第二次产量减半的时间将指向于7月9日的下午4时，也就是本周的星期六。多位比特币相关人士认为，减产将会促使比特币供给紧缩，进而带动其二级市场价格的上涨预期。O网页链接​
【一夜暴跌10%但分析称比特币未来价格上看3000美元】O比特币一夜暴跌10%未来看涨​
#我的世界#Minecraft游戏BitQuest升级到2.0版本，开放了“中本聪小镇”，在小镇中可以用比特币购买游戏所需的食物装备等等，而且可以通过干掉游戏中的怪兽得到比特币​
比特币产量即将减半，直播Top1的金融专家和Top1的投资机构，面对面聊聊他们怎么看​
查处证券报，这个垃圾记者就是收黑钱替别人做广告在忽悠网友。//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
发表了博文《宝乐币BLC—中国的比特币！》正规，安全，可靠！完美秒杀其他垃圾项目！开盘直接上头条！下面有证明！这个项目介绍我做的很详细，文字、图片、还有视频介绍，我相信一个能够成功的人，是完全具备这点O宝乐币BLC  —  中国的比特币！​
【比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动】借助区块链技术产生的虚拟“数字货币”——比特币，正在中国掀起投资狂潮！6月23日，根据OKcoin交易平台公布的最新数据，当日以人民币计价的比特币交易振幅超过20%，最高达到4300元/个，最低跌至3O比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动​
【2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会】由@火币网与清华大学五道口金融学院互联网金融实验室一起主办的2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会将于2016年7月8日下午在北京北京五洲皇冠国际酒店举行。感兴趣的小伙伴可以报名参加：O网页链接​
百罗币是2016北京区块链国际峰会铂金赞助商全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币️，登陆中国了！如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长，你千万不要错过了百罗币的增长！//【百罗币在印度发展潜力大】O网页链接​
【[经济信息联播]比特币卷土重来价格创两年新高】O网页链接...mp;isappinstalled=0...O网页链接​
【比特币价格破750美元，创28个月新高】比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，今日交易中，比特币价格一举达到750.37美元。近日，多因素利好比特币市场，其中的因素不乏中国买家市场的需求强劲、7月份产量将减半以及对“英国退欧”的担忧。​
网易新闻《逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%》O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
【从进化论视角看以太坊和比特币的竞争】@闪电HSL如果进化论在区块链的发展上显灵的话，更为复杂的区块链功能应该是依附在基础功能之上的，也就是说区块链的数字资产、智能财产和智能合约等都会长在比特币上。这样更符合进化论的思想…O网页链接​
比特币及其背后的区块链技术，正受到资本市场的热捧。美国比特币创业公司Circle今天早上表示，获得由中国财团领衔的6000万美元D轮融资，领...O比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle​
比特币这一波太大意了。本来5100闪崩之后就觉得趋势差不多走完了。反弹到5000后又改变了观点，因为各种新闻报道觉得还会继续上涨，就又进去了。跌破5000的时候根据技术指标止损了。4700的时候又抄底，4500的时候还是很乐观，能跌到哪呢，但还是止损了一部分，去了杠杆。2深圳·南头​
币价都涨上来了，烤猫到底在哪了！『疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们』O疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们​
【英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！】英国公投决定退欧引爆了市场避险情绪，黄金价格昨日一度暴涨近8%。而有一种资产的价格涨幅则超过16%！它，就是比特币。全球最大比特币交易所当天的成交量激增了一倍。业内人士称，若其他国家效仿英国，人们可能还会抢购比特币。O网页链接​
【8点1氪：美联储表示无权力监管比特币】美联储表示无权力监管比特币O8点1氪：美联储表示无权力监管比特币​
#中国比特币chbtc#Bitbank环球之旅德国站——首个承认比特币合法货币地位的国度O网页链接比特币银行@BTC123张淞皓Ricardo@比特儿交易平台​
比特币走势新分析：欲再迈向5000大关？1行情趋势现在火币网比特币价格4500元左右。当前价格并没有太多的惊喜，前几天价格还在4200徘徊时，我们的分析就指出“能拿到4000以下的币，是不错的价格”“中线多持币，耐心等待”等观点。O网页链接​
互联网金融现在是全面从严监管，但券商的分析师们绞尽脑汁推荐区块链，怎么不推荐互联网传销呢？一点政治觉悟都没有。​
睡前看LTC觉得有个小涨，借三倍杠杆做多，早上起来发现每个币赚了1块多点。#比特币##莱特币##电子币#​
我正在看【美媒:中国已成比特币中心战场据分析，今年全球比特币交易额的42%由中国市场贡献。】，分享给你，一起看吧！O网页链接​
【行动辟谣！微软Excel将增加比特币货币格式支持】前不久，微软曾在官网Win10商店FAQ页面刊登消息，称今后Win10Mobile/PC版将不再支持比特币。不过，随后微软亲自辟除了自己的“谣言”，称微软不会放弃对比特币的支持。现在该公司又要以实际行动证明微软欢迎比特币。O网页链接​
安云谷讲座没有不适感与压力、来了就舒服得想停下来，这种城市很危险，有志者应离开。因为这城市：没能制造任何痛感、没能带来必要压力、没能给予新知刺激。这就说明这城市在你的认知水平之下，你能完全看透与把握，由此你将失去扩眼界、再进步的外力。让你感到压力、不适、挑战的城市与领导，才是有志之选收起全文d
分享图片比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，不仅重上4000元关口，还刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。​
BTC,扫货的机会到了。​
发表了博文《维卡币有投资价值吗？维卡币是骗人的吗？维卡币在中国合法吗？》维卡币有投资价值吗维卡币有投资价值吗维卡币有投资价值吗？现在投资维卡币还是机会吗？维卡币类似于比特币,于2014年8月底全球预启O维卡币有投资价值吗？维卡币是骗人的吗？维卡币在中国合法吗？​
【一言不合就聊区块链：未来证明“我妈是我妈”很easy】对于整天混迹比特币圈子（简称“币圈”）的人来说，区块链技术并不难理解。但是对于这个圈子以外的人来说，这个概念就显得晦涩难懂了许多，想必令相当一部分人不明觉厉。在“币（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
今天见了haobtc诸位牛人，也听取了有建设性意见，受益匪浅。@好比特币。下图是@超级比特币超级君教你吃北京火锅系列。听说他要发明比特币超级指数😂😂😂😂​
【区块链助力金融基金看好互金】伴随着比特币暴涨，其背后的区块链技术引起市场极大关注。中国互联网金融协会也在近期决定成立区块链研究工作组，深入研究区块链技术在金融领域的应用及其影响。随着“区块链+金融”概念持续发酵，这一类基金有望在三季度获得更多机会。O网页链接​
#中国比特币chbtc#作为美国总统竞选者之一的国务卿希拉里克林顿，公开发表了自己对技术和创新的政策目标。“作为第一个在白宫发起’黑客马拉松’的人、第一个在白宫博客中使用’黑客’一词的人，我可以告诉你，要在讲话中提到区块链仍然极具挑战性”。O网页链接​
发表了博文《比特币：怎样赚钱？怎样监管？》伦敦地铁里，我正在读一本英文书，DigitalGold：TheUntoldStoryofBitcoin，可译为，《电子黄金：人所不知的故事》，作者是纽约时报记比特币：怎样赚钱？怎...​
【虚拟货币战争】五月底，比特币在五天里价格飙升超过20%，达到近近两年来的高位550美元，让粉丝和持有者一片欢腾。但他们的喜悦恐怕持续不了太久：此番推动价格回升的并非纯粹的积极因素，而竞争对手“以太币”才是目前风头最健的虚拟货币。O虚拟货币战争：比特币让位以太币？​
发表了博文《比特币历史》比特币之开天辟地2009年1月3日，中本聪在位于芬兰赫尔辛基的一个小型服务器上挖出了第一批比特币50个2010年5月21日，第一次比特币交易：佛罗里达程序员LaszloHanyO比特币历史​
发布了头条文章：《学术界认为值得为比特币挖矿每年花费400万》O学术界认为值得为比特币挖矿每年花费400万​
【避谈退欧，英国央行行长卡尼想聊聊区块链】据彭博社报道，本周四，卡尼行长将出席伦敦金融社区会议，并谈谈加密货币背后的技术。两周之前，美联储主席耶伦也讨论了这一话题，此次卡尼选择强调央行如何拥抱这种创新，将对英国的金融产生重大影响。O网页链接​
这是原比特帮主编老朋友，6月30日问我比特币价格能够到多少，我当时回答4740，现在比特币价格最高4748，然后从4748回调到4626.以太坊每天都有人问我怎么回事，这条微信朋友圈最下面，我也说了，看怎么解决黑客盗币问题，仅供参考。​
『五天大跌25%这很比特币-华尔街见闻』O五天大跌25%这很比特币​
中国哪些人在投资比特币：从程序化团队到大妈-深圳app开发近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情O网页链接​
为什么台湾成为了比特币爱好者的旅游胜地？随着台湾对比特币的认可度的不断增加，如今台湾俨然成了比特币爱好者的旅游胜地，它吸引了大批的闲散人员和比特币社区的成员的到来。O网页链接​
发表了博文《电子数据保全技术新突破区块链让电子数据更安全》区块链作为一个底层的互联网协议，是一串使用密码学方法相关联产生的数据块，每一个数据块中包含了一次比特币网络交易的信息，用于验证其信息的有效性（O电子数据保全技术新突破&区块链让电子数据更安全​
分享网易新闻《比特币再疯狂！22天涨幅超60%》O比特币再疯狂！22天涨幅超60%来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
比特币超短线分析：向下跌不动。向上突破可以再冲一波5000-5200.之后回调到不了4800。睡觉了​
​
【北卡罗莱纳州参议院通过比特币法案】北卡罗莱纳州众议院通过新版州货币转移业务法案，现在强制要求，运作比特币和其他加密货币的公司需要取得货币转移业务许可证。该法案取代了现有的法定文件，明确规定了货币转移业务法，确认类似比特币的虚拟货币必须遵守这些法律。O网页链接​
今日两市113家(包括ST股)涨停。二、其他类。宁波高发（603788）：定增8.8亿，布局汽车电子领域。三变科技（002112）：收购南方银谷，迎地铁wifi产业风口。飞天诚信（300386）：区块链全球峰会将召开，比特币价格暴涨。华谊嘉信（300071）：子公司拟1.48亿美元收购境外广告交易平台。​
【英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！】英国公投决定退欧引爆了市场避险情绪，黄金价格昨日一度暴涨近8%。而有一种资产的价格涨幅是黄金的两倍，超过16%！它就是比特币。全球最大比特币...英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！O英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！​
【黑客在暗网销售651,894份医疗记录】黑客通过远程桌面协议漏洞从美国的三个医疗机构的数据库中窃取到的医疗数据，放在暗网销售，出价317.38比特币(大约价值202,000美元)O网页链接​
【半个多月涨幅达36%比特币缘何“人来疯”？】监管环境优化、产量减少、市场避险需求增加三大外因让比特币备受关注。更重要的是，随着区块链技术的普及和应用，人们对比特币未来走势充满信心。当然，这也成为左右比特币发展的“双刃剑”。不利之处和风险又在哪里呢？O半个多月涨幅已达36%比特币缘何“人来疯”？​
#网贷专栏#《区块链概念股：玩技术？还是玩风口？》“中国真正懂区块链技术的，没几个人”，一位资深从业人士说道，现实是，恐怕就是如此。在国内，号称区块链技术的公司，多数不肯放弃比特币的红利，仍停留在初级炒币阶段;而对金融领域的改造，更多只是炒作概念股;沉心做技术的，寥寥无几。O网页链接收起全文d
比特币迟早会被封杀，保护个屁啊！//【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护】OQ币等虚拟财产将受法律保护​
三五互联（300051）公司与***已签署了合作意向书，拟共同开展比特币项目，而区块链技术正是比特币的核心。飞天诚信（300386）公司曾在互动平台表示目前在区块链技术有一定的技术储备和研究。公司未来将积极参与数字货币及其他区块链技术产业。御银股份（002177）公司有组织团队进行区块链技术研究，希望利用区块链技术在信息安全及身份识别领域的应用机会来提高公司产品的安全和效率。上证指数sh000001收起全文d
应景小文，国内多个加密货币交易平台的提币教程|巴比特昔日的比特币世界第一交易平台MT.Gox最近被爆可能私自动用了客户存放在交易所的比特币，人们不免怀疑国内的比特币交易所们是否也做过类似的事情。在已经有人提出可以让交易所自证清白的办法的情况下（参见此文…O网页链接​
@比特币信徒星空：今天会上线一个很牛逼的产品，大家会疯狂的。----------------------------------------------马上登机了，我也不知道是什么。​
比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？-财经频道-手机搜狐O比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？（分享自@手机搜狐）​
发表了博文《比特币反弹再破4000元关口产量缩减打破供需平衡》O比特币反弹再破4000元关口 产量缩减打破供需平衡​
比特币走势现在为空，多单速度出场，空单进2新余·城南街区​
【别猜中本聪是谁了比特币创始人自己公开身份了】…O别猜中本聪是谁了比特币创始人自己公开身份了——(分享自万得股票)@Wind资讯​
比特币王者之路：市值已超110亿美元，超过Twitter！截至发稿时，比特币价格已触及712美元，市值更是达到了111亿美元，超过了Twitter这个流行的社交媒体应用（NYSE:TWTR，目前市值95亿美元），持币者们都在庆祝。O网页链接​
【比特币价格破700美元大关相关概念股值得关注】-@证券日报之声O比特币价格破700美元大关相关概念股值得关注​
【Winklevoss比特币信托机构计划筹集6500万美元】美国证券交易委员会（SEC）发布了一份有关Winklevoss比特币信托机构的文件，意将自有股份发放给投资人。该信托机构主要是想持有比特币，并获得了数字资产服务有限责任公司的资助。O网页链接​
#BTC#成交价:4450.92,#LTC#成交价:28.35,BTC期货当周:4452.74,季度:4566.62,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0908:00#比特币#​
《【大误】也谈4000元才是比特币牛市的开端》O网页链接用“总市值(十亿）”和“活跃地址（万）^√2”作图，未经坐标平移，居然出现了极其漂亮的相关性。本轮牛市已经结束了么？当然不是，这只是牛市之前的一次小波动而已。​
#柏融投资#美好的一天从#柏融早报#开始。1、［商务部网站］2016年1-5月，我国实际使用外资金额3435.5亿元人民币（折541.9亿美元），同比增长3.8%。2、［凤凰财经］历史上首款ASIC比特币挖矿芯片背后的嘉楠耘智公司已被上市公司收购，这也是迄今为止区块链领域最大的一笔交易。上市公司鲁亿通拟以24.57元/股非公开发行8137.9万股股份，并支付现金10.6亿元，合计作价30.6亿元收购嘉楠耘智公司100%的股权。3、［和讯网］马云以接近1200万欧元（约合1356万美元，约合人民币8900万元）的价格又买下了两座历史悠久的法国葡萄酒庄园。此次马云买下的这两座葡萄园分别是ChateauGuerry和ChateauPerenne，历史可以回溯至18世纪。4、［观察地产网］先锋集团已与房产经纪公司我爱我家达成收购协议，交易作价48亿元，并将于近日完结。5、［环球网］2016年全球最具影响力城市排名出炉，莫斯科排名下降。伦敦再次占据榜首,而纽约因为其积极的商业活动和政治参与度跃位居第2位。其次是巴黎、东京和中国香港。中国首都北京排在第9位,韩国首都首尔——第11位,而俄罗斯首都莫斯科排名跌至18位。6、［参考消息］中国第十二大军工集团正式成立，中国航发注册资本500亿元。组建中国航发，是为了响应国务院实施“航空发动机及燃气轮机”重大专项所做出的战略部署。7、［游迅网］《英雄联盟》年收入高达18亿美元，WOW稳坐付费游戏首席。而付费游戏领域，《魔兽世界》仍是冠军，到目前的年收入已经达到1.98亿美元，比第二名高了一倍多。8、［中国通讯网］2016年5月，国内手机市场出货量5017.0万部，上市新机型117款，同比分别增长13.2%和下降25.5%。其中，国产品牌手机出货量4547.4万部，同比增长20.6%，占同期国内手机出货量的90.6%。9、［新浪网］亚足联官网公布了最新一期的亚洲足协排名，这份排名是参考了过去4年各国俱乐部在亚冠的成绩以及国家队世界排名，最终，中国位列第7位，韩国高居第1，日本位列第5。10、心灵点滴：人之所以能，是相信能。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。生活很多时候是会有很多不公平的，不要抱怨，要努力地去适应它。创造机会的人是勇者，等待机会的人是愚者；如果天上会掉馅饼，那也会掉在把头昂起来的人嘴里。收起全文d
新浪网发这种新闻是很不道德的，这是在利用网络优势诱骗！//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
比特币逆袭银行！瑞士Vontobel银行发行比特币追踪证书，间接交易比特币--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
比特币的涨速超过小编的每是一更新的速度！行情波动实在太快，每日一更根本来不及了。这里只能是说说理念和回顾性的对行情做一些解释了。O网页链接O网页链接​
政府的控制欲望是无穷的，大数据的时代里，普通人在政府机构下真的是赤裸裸的。金融账户实名制后政府可以更容易追踪货币的流向了，个人财产更受制于政府机构。相比法币，比特币最大的好处之一就是自由控制。​
【飞天诚信】：区块链概念龙头股+迪士尼概念股（双概念股）！有望“双翼齐飞……”强者恒强！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]​
【赖特的比特币专利帝国将会如何实现？】O网页链接​
《fis数字金矿，第一世界数字金矿，什么是FIS、FIS项目最全介绍！》做过金融的人都知道：安利、三M、比特币、SMI、被称为四大发明。它造就了无数的亿万、千万、百万富翁。安利直销倍增的成功『FIS数字金矿，让你财富自由-项目介绍』OFIS数字金矿，让你财富自由-项目介绍​
发表了博文《一个只限脸不限ip的比特币银行社区》一个只限脸不限ip的比特币银行社区◆2016年必火国际大盘！BitKingdom（比特币王国）银行社区震撼来袭！◆BK社区理念：O一个只限脸不限ip的比特币银行社区​
比尔盖茨共和国的特殊货币，升值空间巨大。//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
#比特头条#中国在比特币的将来中扮演了“带头大哥”的角色O网页链接​
中央2台:[经济信息联播]疯狂的比特币：比特币卷土重来价格创两年新高,猛戳O网页链接​
股民们今年起码上半年可以配置一些虚拟货币如比特币，莱特币资产。虚拟货币不受实体经济下行影响，甚至会视为利好。另外比特币今年6月减半。这样股市如果暴跌就有机会抄底啦。​
2016年7月8日天天题材早知道◎今年一号台风“尼伯特”逼近预防台风概念股受关注◎G20贸易部长会议即将召开跨境电商或迎新发展契机◎比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度◎我国实现肿瘤持续生物自发光成像癌症检测获重大突破O网页链接​
DAO：有史以来最大的众筹项目会成为VC的竞争对手吗？DAO是一种新型的组织，相当于一家没有法人实体的数字化公司。它由无可辩驳的计算机代码组成，完全由社区运营，靠后者购买DAO令牌来支撑未来发展。DAO不是道，但是有望成为VC的竞争对手和财务之道。不过就像众多源自比特币的项目一样，代表着希望和梦想的DAO目前还要面对现实。详情轻搓大图~收起全文d
【收邮件也能被敲诈？2月安全事件揭秘啦！】比特币敲诈木马再度来袭！这次，TA们跨过山和大海，穿过人山人海，来到中国这片广泛的土地，还是批！量！级！的！除了全网通缉这个头等“毒贩”外，2月还有哪些不得不知的安全事件呢？快戳大图↓​
【比特币暴涨背后的价值支撑】今年以来，比特币价格一直稳中有升，而最近再次出现暴涨，如今已轻松越过700美元。对于比特币的这轮暴涨，虽然有交易者惊呼“疯狂的比特币又回来了”，但相比于2013年的暴涨，其实有了更多理性的声音。O网页链接​
逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%​
#比特币#比特币昨晚做空指令，4450暴跌到4008！分分钟翻倍！​
比特币爱好者对电子支付的未来深信不疑。尽管银行卡支付也很常见，但是与这一类支付相关的诈骗概率更高。维...O网页链接​
【美国MGT集团建造巨型比特币矿场挑战中国垄断地位】目前比特币挖矿产业超过51%的算力都集中在三大矿池中，而这三大矿池均由中国人经营，这问题已经引起了许多比特币社区成员的关注，他们认为分散式的算力才有利于比特币网络的良好发展，另外，他们还担心中国政府会最终接管比特币O网页链接​
有网友问，之前谈及黄金不能抵御通胀时，你用了80年代初时250，为何不用金价在2001时的250来计算呢？这问题提得太好了，说明这网友注意到了金价从80、90年代一直到21世纪初，整整横盘了20多年！这就是上一个牛短（70年代后几年到80年代初）熊长的周期。而周期重演，前几年的短牛将金价推到了1920（相当​展开全文c
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。截止到昨日18时2…O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
推荐一篇好文章:巴比特资讯-《华尔街日报：比特币正渐渐成为黄金的替代品》（来自:火币网-比特币自媒体）O网页链接​
在微博上搜下比特币，都是胡说八道。为什么？我说的这些就是钱，懂得人不会说的，我说是因为没几个关注的无所谓，送给有缘人吧​
#牛股擒拿##股票热议榜#1.人工智能市场规模在2020年增至50.5亿美元，相关股票：科大讯飞（002230）、中科曙光（603019）、东方网力（300367）2.比特币大涨助推区块链产业升温，相关股票：卫士通（002268）、恒生电子（600570）、赢时胜（300377）、金证股份（600446）​
#比特币##比特币新闻##比特币bitcoin#据外媒报道，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。​
BTC强势回归受关注，盘点暴跌暴涨背后的三大影响因素-山寨币综合频道-比特时代近日，沉寂多时的比特币卷土重来。从5月27日到6月17日的短短22个交易日，比特币现货价格涨幅超60%，同时创下了自2014年2月以来的新高。而随O网页链接​
近日，全球市场乌云密布，种种不确定因素刺激市场避险情绪快速飙升，小心翼翼的投资者将资金转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上演暴涨戏码。O网页链接​
【比特币的价格波动像坐上了过山车一样】随着比特币价格的疯狂攀升，主流媒体迟早会关注到它。华尔街日报就是第一个这么做的，他们的文章相对还是比较积极的。据说，他们警告比特币的狂热者，比特币的总量与传统市场相比数量较少。在过去（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【勒索病毒来犯，你中招了吗？】警方提示：经网上监测发现目前一种名为“CryptXXX”的勒索病毒正在流行。该毒进入计算机后，将用户的文档和图片进行加密，让用户无法打开，随后弹出对话框对用户进行敲诈，要求必须在规定时间向病毒作者完成比特币的转账操作，才能找回原始文件。请各位维护人员下载病毒专杀工具，防患在先。收起全文d
昨晚粉丝群推荐的五个股，早上玩比特币，买了一个表现差的，其他都快涨停，博主的选股水平还有待提高啊​
【2016/06/17大数据看币价趋势：大量新人入场，币价上破5000】现在比特币价格报5150元。比特币价格从上个月2800至至今价格破5100元，几乎要翻了一倍。最近两个月的上涨情况如下：1.4月17号至5月27号（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#双萌美女直播夜话比特币、区块链#币看晚间八点档，真人直播栏目第一期《如荷是好》正式开播！[加油啊]Ruby、薄荷双萌妹将带你解锁比特币新玩法，花式吊打一切复杂元素，带你零距离接触区块链！直播活动入口介绍：O网页链接​
树我直言：比特币到底能不能 买买买~！！！！O树我直言：比特币到底能不能买买买~！！！！​
电影ip是什么意思？虚拟货币的IP是什么？虚拟货币的IP是什么？很多人估计不会想到这个方面，因为他们不知道虚拟货币正在暴发期，只要你接触这个后，就会知道虚拟货币的IP就是比特币，而比特币被作为所有山寨币所推广时的一种成功案例，一直被人模仿，从未被人超越！O网页链接​
澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权O澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权​
比特币价格果然上来了​
大大币交易平台注册网址：O网页链接可私聊q244354330O【重磅消息！】爱国虚拟币征集令！​
发表了博文《168财团天舞：你还在说比特币没卵用？Uber在阿根廷遭镇压，比特币支付成救星!》国际专车巨头优步（Uber）在阿根廷的子公司因遭遇当地政府的镇压，已转向了比特币支付。这一消息，是由优步阿O168财团：你还在说比特币没卵用？Uber在阿根廷遭镇压，比特币支付成救星!​
比特币疯涨:中国买家需求旺盛_手机新浪网O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
区块链技术，是发展的大趋势！​
比特币：看清走势，读懂市场才是关键。可以看我的微博发布时间以及走势时间及开仓价位。2新余·城南街区​
比特币涨了几千倍-光彩币GCI悄然崛起-虫宅网O网页链接​
#莱特币##比特币#第一目前行情并没有引爆百度指数舆论都目前都没有爆目前只是庄家点燃了导火索目前的比特币不管是应用还是用户生态都不可和三年前同日而语第二点庄家平均成本在2000-2500如果行情只翻倍行情在5000-6000结束庄家没肉吃结论行情到10000以上是大概率​
3、比特币价格破2年纪录相关概念股值得关注，三五互联300051，飞天诚信300386，迪威视讯300167，御银股份0021174、德国总理再度访华中德网安协议或加速落地，美亚柏科300188，拓尓思300229，绿盟科技300369​
分享网易新闻《中国买家不消停比特币冲破700美元大关》O中国买家不消停比特币冲破700美元大关来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。​
K红-冯建宇黑客兜售LinkedIn上亿用户密码售价5比特币O网页链接​
比特币有bug，不管软硬分叉，都可以修；以太坊有bug，也可以修；而DAO有bug，是修不了的：不管软硬，根本没法分叉。以太坊软分叉只是在帮着挽回经济损失，真正的本质问题并未解决啊。这是智能合约的一个巨大缺陷：真正的只有一次机会，一旦发现问题，基本就毁了，连推倒重来的机会都没有。​
在之前，人民币对内贬值大家还想到对美元是升值的，但外汇市场已出现持续贬值并形成新的预期，再也不淡定起来：最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、港股通流出资金增加…，都表现为国内富有者对财富未来前景的担心，且随着时间的推移已加重。​
【36氪：疯狂的比特币背后你必须了解区块链技术】比特币价格一直稳中有升，而最近再次出现暴涨，如今已轻松越过700美元。对于比特币的这轮暴涨，有交易者惊呼“疯狂的比特币又回来了”。很多投资者只看到比特币的高风险高收益，却鲜有人了解其背后的技术基础————区块链。O网页链接​
我也有了传说中的比特币钱包，如果需要，我还可以有N个地址，7月以后与国际接轨，全面接收比特币，不收人民币，比特币能做人民币不能做.做不了的事。​
【#Twitter#3200万用户#帐号密码外泄#】美国科技新闻网站《ZDNet》报道，Twitter传出大约3200万个用户的帐号、电子邮件信箱、密码外泄，但Twitter否认公司遭黑客入侵。报道指，一名俄罗斯黑客声称，取得Twitter的资料库，內含3亿7千900万Twitter使用者的电邮、帐户名称及密码。该黑客要以10比特币（Bitcoin）出售，折合约为5820美元。O网页链接收起全文d
叫鸡能用比特币付账不？//【比特币多疯狂:一个月内价格已经暴涨六成】O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
#BTC#成交价:4346.00,#LTC#成交价:27.65,BTC期货当周:4340.79,季度:4446.19,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0822:00#比特币#​
一个大妈，2015年初进入股市，投了50万，打发寂寞，胡乱买卖，亏了也不止损，死死地拿着，5月前竟赚了100万。然后就自视颇高，觉得要是出道早，股神就轮不到巴菲特了。人家建议她出，她鄙视，后来股市从5178大跌倒2630，她从来不止损，反而增加500万资金不断买，到现在亏的本金所剩无几，人都要疯了一样。最怕的不是赚不到钱，而是一开始用错误的方法赚了大钱，然后自以为找到了投资的真谛。收起全文d
发表了博文《比特币矿工》任何人均可以在专门的硬件上运行软件而成为比特币矿工。挖矿软件通过P2P网络监听交易广播，执行恰当的任务以处理并确认这些交易。比特币矿工完成这些工作能赚取用户支付的用于加速交易处O比特币矿工​
比特币疯涨：中国买家需求旺盛​
看到比特币，让我想起了烧饼的故事……有个做烧饼的A，B花一块买了一个，之后A又两块钱从B手里买了回来，B一看，能升值，就两块钱在从A买回来，时间长了，知道烧饼能赚钱，买的人也越来越多，烧饼也就越来越贵，这可乐坏了A，于是就大量做烧饼，高价卖出去，还嫌现在的烧饼价格不高，就出了个产量减半​
德国第一个承认比特币为“私人货币”，政府与卖家之间有什么交易？​
发表了博文《dgc共享币是骗子吗？会跑路吗》dgc共享币是骗子吗？会跑路吗dgc共享币是骗子吗？会跑路吗dgc共享币是骗子吗？会跑路吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币之后真正Odgc共享币是骗子吗？会跑路吗​
发表了博文《比特币大数据看币价趋势临近减半，下一波行情在哪里？》1、行情趋势现在火币网比特币价格4250元。图示是最近两年半的比特币波动率图表，每次大波动过后，市场的波动都会逐渐衰减，直到窄幅横盘一段O比特币大数据看币价趋势 临近减半，下一波行情在哪里？​
看来人类已经阻止不了比特币了，到现在的价格还是坚挺，并没有下去。​
#比特币我在说抄底的时候自己已经上了......成本4126​
老牛比特币实盘​
又帮一个中勒索病毒的朋友恢复了被加密的文件，请叫我雷锋。黑客说:你有两个选择:等待奇迹出现，价格会翻一番，或者现在就购买比特币。如果你的数据真的有用，最好不要浪费时间，因为除了付款没有别的方法可以获得你的文件。​
比特币缘何“人来疯”​
比特币莱特币，早上说的整理三角形已经初成形，而且是向上三角形的，看来要半夜鸡叫，敬请关注​
#鸣金早报#【1】薪金融停止发标，网曝老板已跑路【2】诈骗百万获刑5年虚假P2P平台负责人被重罚【3】被叫停两年多的条码支付或有望正式开闸【4】支付宝发布“Alipay+”计划推进全球化布局【5】趣分期宣布获30亿Pre-IPO系列融资【6】阿根廷政府不让Uber用银行卡付费Uber转而和比特币合作O网页链接收起全文d
【比特币行情技术分析——另一次长期牛市信号】比特币价格牛市可能还会继续涨，根据其每周数据表上的形式可以看出。在短暂巩固后，数据表上出现三白兵形态，即三个走牛烛台数据。这说明买盘还在继续，可能可以把价格推到下移获利区800到850美元处，然后是900到1000美元区。O网页链接​
果然并没有大幅低开，这说明我昨天和今天的分析将会得到再次验证，我期待10点就会有满仓入场的机会出现。​
【中国买家不消停比特币冲破700美元大关】O网页链接（分享自ZAKER）​
#2016区块链国际峰会#@OKCoin比特币首席研究员段新星：区块链，重塑经济与世界O网页链接​
20160701比特币行情分析：多头行情中，耐心。​
#美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗#比特币和其他数字货币正在被美国监管当局密切关注着，他们日前在一份报告中揭示，数字货币的日益流行对金融稳定存在潜在风险。提出这项风险的组织成员有美国财政部、美国联邦储备银行和美国证券交易委员会等，报告第一次强调了对于数字货币的担心。​
#BTC#成交价:4625.80,#LTC#成交价:35.01,BTC期货当周:4631.90,季度:4912.88,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1420:00#比特币#​
#BTC#成交价:4544.40,#LTC#成交价:28.63,BTC期货当周:4557.74,季度:4724.90,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0211:30#比特币#​
#360手机助手现金红包#我在@360手机助手，下载火币比特币，抢到现金红包0.26元，你也快来抢吧！O网页链接​
#掌阅iReader阅读分享#2009年，比特币诞生。它是一种通过密码编码，在复杂算法的大量计算下产生的电子货币。虽然是虚拟货币，比特币却引起了前所未有的全球关注热潮。这一串凝结着加密算法与运算能力的数字不仅可以安...@掌阅iReaderO网页链接​
上一条微博说的已经实现，比特币投资的可以找机会了2新余·城南街区​
发表了博文《比特币、约克币对战，鹿死谁手的是谁?》　　比特币和约克币对战，从近期来看，好像比特币更胜一筹。但如果从以后的发展来看，鹿死谁手未知，因为现在货币的变动方式太大。同时货币的进步方式也是越来越O比特币、约克币对战，鹿死谁手的是谁?​
轻舟已过万重山！比特币过4000。​
比特币不好吃不好玩更不好用，除了买来为了高价卖出投机之外，真不知道有什么价值会使人花几千块它！​
【未来已来！2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会震撼开启】会议名称：2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会；会议时间：2016年7月8日下午；会议地点：北京五洲皇冠国际酒店；主办方：火币网与清华大学五道口金融学院互联网金融实验室。O网页链接​
#360手机助手现金红包#我在@360手机助手，下载火币比特币，抢到现金红包0.24元，你也快来抢吧！O网页链接​
【欧盟新提议寻求结束匿名比特币交易】自从某文件丑闻爆发以后，欧盟一直在制定计划来打击避税策略，在过去，欧洲委员会把信托之税务处理问题给搁置了，部分原因是前英国首相戴维·卡梅伦，英国退欧后，欧盟对虚拟货币的监管将提上议程。O网页链接​
为啥这么贵，因为有人炒！为啥不停涨，因为要卖给中国人！屁也不是的东西！//【比特币内在价值为零为何成为不死鸟？】O比特币为何成为不死鸟？​
【鲁亿通：重大资产重组拟30.6亿收购嘉楠耘智】鲁亿通拟以24.57元/股非公开发行81,348,667股股份，并支付现金106,126.33万元，合计作价30.6亿元收购嘉楠耘智100%股权。同时，公司拟以24.57元/股非公开发行不超67,969,067股股份，募集资金不超16.7亿元，资金用于支付本次交易现金对价，建设区块链ASIC芯​展开全文c
“这几集讲科技的确实不错，有料！”我正在听《83比特币卷土重来（上）》K83比特币卷土重来（上）（分享自@喜马拉雅FM）​
【每日比特币：比特币好过英镑和欧元】　　FX168财经报社(香港)讯比特币价格周二(6月28日)亚盘持续飙升，短线强势表现维系。　　BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日震荡交投，本交易日亚盘再度飙高至6O每日比特币：比特币好过英镑和欧元​
我国研发比特币区块链应用加速六股受益_市场掘金_市场_中金在线（分享自@中金在线）O网页链接​
【虚拟货币】黑客挪用50多万美元的数字货币，从$称为分散自律组织（DAO）一个实验项目，该项目收集了钱醚，类似比特币黑客已经改行超过50万的数字货币$从为了证明这些钱是可以安全使用的实验基金，纽约时报报道。该款项是从一个叫做分散自律组织（...O网页链接​
MindAsset智慧资产采取脑波挖矿，无法垄断，每个人都有自己独有的脑电波，每个人都是发行者，每100天减产10%，可以说以后的智慧资产每天都会有小高潮，稳步上涨，最有能力可能超过比特币价格的一款真正去中心化的数字虚拟货币，使用全球最佳区块链解决方案：M.O网页链接.​
比特币吗？//@天桦11:我感觉这交易700万左右。//【知情人:张文钊是恒大夏季唯一引援外援不会有变】O知情人:恒大夏季外援不会有变​
SatoshiNakamoto:"I'vebeenworkingonanewelectroniccashsystemthat'sfullypeer-to-peer,withnotrustedthirdparty."​
#6月15日指尖早报，星期三#1、全国多省现疑似"毒跑道"事件检测结果多为合格;2、《卫报》民调：53%英国人希望脱欧;3、中国买家需求强劲比特币价格破700美元;4、法国廉航公司推出3.5万美元航空年票,一年内无限次乘坐其航班;5、质检总局公布进口食品“黑榜”,液态奶污染问题突出;6、在线招聘虚假信息泛滥,平台方称无力监管;7、40城宜居指数发布：北京垫底,青岛、昆明、三亚最高;8、欧足联处罚足球流氓:俄罗斯再犯将取消欧洲杯资格,罚款15万欧;9、近60个国家支持中国南海主张中方:得道多助;10、马云:OEM面临新模式,不能用假货问题简单否定,毁掉正品的不是假货,而是新的商业模式;11、MSCI宣布延迟将中国A股纳入MSCI新兴市场指数;12、欧洲杯：奥地利0-2负匈牙利,葡萄牙1-1冰岛;收起全文d
比特币外盘崩得更惨，差价扩大到400。bitfinex也出问题导致交易中断。盛宴结束？​
@大白老猫，你宣传以太的时候来打着去中心化的旗号，不说它是中心化的，拿它跟比特币比较的时候总是说它的各种优点，从来不说它是中心化的，现在出问题了，却说以太从未以去中心化自居，你要不要脸，这是欺诈​
迎接9月交易大盘的节奏！当初比特币1美元可以兑1300个比特币！如今266美元才能兑一个比特币！3年涨5320倍！今天我们的利物币是0.1美元兑换一个！既专业人士分析利物币一旦上了交易大盘就会翻3到5倍是必然的！至于以后会增值多少真不容想要，所以拥有利物币的家人们你手上多少币就决定你以后多少财富[悠闲],收起全文d
【虚拟货币被盗噩梦损失5000万美元】受此消息冲击，以太币价格当天大幅下挫。一些业内人士惊呼，被视为比特币强劲对手的以太币“前途不妙”。新华社电据美国媒体报道，这个实验性基金名为分权自治组织，主要是为了向世人展示虚拟货币的安全性能，打消人们对以太币所持任何疑虑O网页链接​
发表了博文《【淼漫热点】“区块链”改变世界？——先来看看首批概念股》“区块链”在A股概念板块中相对陌生，但若提到“比特币”概念则耳熟能详了。一定程上，“区块链”概念由此衍生而来，但又有所区分。以交易市O【淼漫热点】“区块链”改变世界？——先来看看首批概念股​
【调查表明：2016年金融行业对区块链技术的投资额将高达10亿美金】近期由格林威治联合公司发布的报告称金融和科技市场将会在今年向区块链科技投资10亿美金。对比特币和区块链企业的风投资金从2011年的3百万美金上升至2015年的4.74亿美金。交易数量也有了质的上升。O网页链接​
【一个月暴涨67%投资比特币属高风险行为】本月19日，比特币盘中价格突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。有业内人士表示，每当监管当局采取行动，比特币价格就会剧烈波动，未来保值等方面均存在风险。比特币的常态化震荡、官方政策的不明朗、法律上的缺乏保障都给比特币的未来前景增加了不确定性，投资比特币仍然是一种高风险投资行为。（中国证券网）收起全文d
虽然没多少人真的用比特币交易，但很显然一部分人已经认可比特币作为一种避险工具了，像黄金和日元一样。2American·GeorgiaDeKalb​
北京时间日银行获比特币支持拟发行虚拟货币#新闻#O网页链接​
#比特币#操作建议，仅供参考。本人是死空，建议大家无论多空，盈利的也好，亏的也好，低仓位操作，等待明确信号，小趋势可能向上，大趋势还是瀑布，大家提高精神，这是今年最后一次大动静，比谁跑的快，比谁不贪心。2北京·上地​
👍第一批知道smi，比特币，mbi，MMM的人，他们暴富了！👍第一批知道STC你，准备好成为别人心中的神话了吗？静态😃自己玩小富，动态💰团队玩大富💰🎁🈶想成为第一批受益者❗问自己两个问题就够了👇1⃣700块换3500值不值？2⃣700元能承担不？​
比特币行情进入末期，在山寨中选来选去还是选了fct，13年搞了ppc今年看fct能给我几倍。。。fct目前市值还不过亿​
曝光许昌张栋，利用指导别人操作比特币，吭人，害人，骗钱!!!-天涯社区O网页链接​
今天写的文章，只说了，今日是比特币选择方向的中心时间，只说了，明天高点高于今天高点，上涨会持续，但是匆忙写的，遗漏了低点的分析。只要比特币明天低点高于今日这个低点，那还好，要是明天OK低于4722，火币网低于4716，那比特币就是不太好的情况了，有回调的风险。因为微信公众号和火币网自媒体的文章，无法补充了，所以在这里补充下，望各位转告。收起全文d
一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东讲故事O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
比特币，涨起来疯狂，跌起来也疯狂，炒币有风险，投资需谨慎呀！养成持续看盘的习惯！O网页链接​
6月25日英国公投决定脱欧，引发全球股市大跌，促使投资者转向避险资产。24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币当日价格上升近20%。​
分享@并读：【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】比特币火死了//7月9日，也就是后天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。它的价格到底会受到怎样的影响？投资者又该做怎样的准备？每经记者李蕾...O比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？​
【英国退欧、中国外汇限制，BTC交易市场或迎来新高？】由于英国决定退出欧盟(EU)，不仅是日元和美元，作为互联网上的虚拟货币比特币也在迎来买盘。随着欧元和英镑暴跌，找不到出路的资金一部分被认为流向了比特币。不少观点认为流入比特币的资金中，来自中国的资金占大部分，O网页链接​
前面也说了，4800是压力位，回调也是正常的，所以，昨夜下跌到4460附近，也是正常回调，无需恐慌。上次比特币价格从3000上涨到3988，涨幅近千，后来回调到3480，也就是涨幅的一半。这次比特币从4000上涨到4800，上涨800元，一半也就是400，回调过半的话也就是在4400附近，所以，这次回调基本上到位​展开全文c
【NEM】比特币暴涨，新经跟随。一切都刚开始，比特时代这轮发力，新经是龙头!赶快布局！​
#比特币##比特币新闻#现在可以抄底吗？在我看来，答案是YES。1.美国金融监管部分认定比特币等是美元威胁，从侧面反映了国家层面开始正视比特币。2.比特币将在2016.7.11左右减半，每个块产出由25个爆减至12.5个。3.区块链最成功的应用就是比特币，谈及区块链，必然离不开比特币。4.山寨币无用但可投机​
什么才配叫真正的虚拟货币：1、真正的虚拟货币限量不增发！2、真正的虚拟货币不拆分、没有封闭期，挖矿随时可以交易！3、真正的虚拟货币必须在国际交易平台交易，可变现，提现2小时到账！4、真正的虚拟货币有开源代码！5、真正的虚拟货币可以通过矿机挖矿！6、真正的虚拟货币是可以和比特币、莱特币互转互换！7、真正的虚拟货币是可以相互兑现的！1.银行级SSL安全连接所有在互联网上传输的数据都经过128位加密算法加密，确保数据不会被恶意截取。2.冷存储大部分数字币都存储在离线帐户上，当我们收到您的数字币充值时，它将直接发送至我们的离线帐户，确保您的资金绝对安全。3.GSLB和分布式服务器我们采用了分布式集群技术，确保网站永远在线，在不同的数据中心之间做负载均衡，以确保交易平台的稳定。4.数字币充值实时监控和到帐为了您的交易安全，我们遵循数字货币网络的设计原理，在收到1个确认以后，充值即可成功，并且我们提供了实时监控确认数的功能，让您清楚了解数字币充值状态。收起全文d
#中国比特币CHBTC#2016区块链国际峰会，比银集团在现场​
发表了博文《比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了1个月暴涨67%》一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象证券时报记者吴家明那个疯狂的比特币又回来了。近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯O比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了 1个月暴涨67%​
【普林斯顿大学推出新的比特币教材】对人们进行比特币和区块链教育是促进加密货币发展最重要的因素。美国的普利斯顿大学推荐了一本有关这些话题的新书，叫做“比特币和加密货币技术：全面介绍”。O网页链接​
恭喜@憨人比特Jayden@比特币nightcatQQ群友东南比特星，coinbase签名信息已经成功写入比特币区块链。查看：O网页链接O网页链接O网页链接​
现在又出了以太币，以后不用买比特币了。​
发布了头条文章：《盲人，小学生，拾荒者，猎人和老司机》——我来说说我眼中的5类交易者，反正也睡不着。O盲人，小学生，拾荒者，猎人和老司机​
O网页链接无论比特币本身是否成功，它的区块链创新都会促进点对点信任系统的发展，而这将进一步推动众多机构与行业的去中心化。分享自Kindle​
由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特币在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的监管。​
比特币##【比特币一个月暴涨67%“中国大妈”需求旺盛?】近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O网页链接​
什么是比特币，前两天看到一本书是比特币，不知道所以然，今天偶然上网又看到比特币，是一种比较流行的网络世界通用币，而且可以兑现现实中的钱，以前价值不高，现在价值很高，是这个意思吗​
在支付市场落后的百度投资了一家比特币创业公司O网页链接　　6月23日，美国比特币创业公司CircleInternetFinancial宣布获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领投方为IDG，跟投方为BreyerCapit…​
11:29平空仓比特币，等待背离时机继续做空。耐心等待猎物2新余·城南街区​
比特币价格暴涨的原因之一是，人们预计比特币产量即将减半。比特币的发明者为它设定了到一定时期产量就减半的规定。根据比特币开源软件协议的规定，每产生210000个区块，比特币的区块奖励就会减半。O比特币多疯狂?一月暴涨六成2武汉·关山街区​
中国需求火爆比特币暴涨催热区块链最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。而在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。关注：飞天诚信、海立美达、御银股份、赢时胜、恒生电子、新国都等。上证指数sh000001收起全文d
哪位朋友有比特币账户​
【乱世如何自保？黄金、比特币？】几亿人生活在水深火热中。。。当前的世界是一个乱世，欧盟可能随时解体，日本随时可能恢复军国主义，美国还在次贷的泥潭中，想退出QE而不举，所有的国家都希望在一场乱局中浑水摸鱼，希望以邻为壑，都想抢劫它国的财富以补自己不足。O又一个国家崩溃了，这是第四个！​
分享@并读：【这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东】收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。//端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有...O这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东​
发表了博文《比特币反弹将继续目标仍看4630附近所有分析预测都有前提》比特币价格今日低点4155，前文分析了，只要6月28低点高于27日低点3978，那么反弹仍然要继续.昨日最高点4299，正处于前文O网页链接​
如果你在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜你错过了。但新东方英语的.李笑来.他赶上了。 如果98年，我知悉了QQ股权0.1元/股投资1万元钱，今天应该是2400万。如果05年前你是百度公司的一名普通职工，拿0.5毛钱每股投资1万元钱，今天也上1000万了。​
发表了博文《币中新贵【恩特币】》恩特币对接团队电话：13610600014目前来说中国的虚拟货币有很多，维卡币，马克币，比特币，雷达币，洛克币这么多的虚拟货币，那恩特币有什么优势呢?首先恩特币直接对接O币中新贵  【恩特币】​
比特币超短线分析：以太坊秀完了，现在进入比特币时间​
给我妈讲了一晚上什么是比特币，累死我了：​
比特币的法律地位越来越清晰O网页链接​
信用货币时代，黄金作为基本无用的一种金属主要与米国实际利率倒数正相关，其实算不上避险资产，真危机来了，与其他金属一样，该跌照跌。​
【比特币多疯狂一月暴涨六成】【比特币多疯狂一月暴涨六成】比特币的这波走势堪称真正的“大牛市”。一个月时间内，比特币的价格已经暴涨61.6%。　　比特币的这波走势堪称真正的“大牛市”。O比特币多疯狂一月暴涨六成​
发表了博文《168财团天舞：虚拟货币的这场游戏，非常有效的推动金融改革！》在TechCrunch国际创新峰会上海站的今天下午举行的一场题目是“虚拟货币未来”的专家论坛上，来自比特币中国首席执行官&联合O168财团：虚拟货币的这场游戏，非常有效的推动金融改革！​
#微新闻#【疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】近1个月来比特币行情凶猛，截至6月15日，涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这已是去年同期价1525.53元的近三倍。而比特币投资群体似乎正在A股化。无论是专业机构投资者，还是缺少投资经验的中年人群，都已涉猎这一市场。​
谁可以教教我如何玩转比特币？​
4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）上证指数sh000001#新浪理财师##牛股推荐##上证快讯##A股大涨你赚钱了吗##证监会新闻发布会##资金流向##沪港通##经济课堂##股票推荐##微博看市##新股申购##今日看盘##股票热点##股票点评团##股票交易##股票交易，行情走势，个股评论##股票直播间##微博股票##微博股票热议榜##微博股票秘籍##微博股票推荐##微博股票交流##股票热议榜##A股快讯##A股计划##股市点评##股市动态##股市王者##股票证券##大盘预测##大盘~股市~股票~证券~中线~短线##大盘-个股-趋势-解答##大盘股票诊断##每天大盘分析##今日大盘解析##今日看大盘##今日大盘分析#收起全文d
近日，比特币再度成为投资者关注的焦点。沉寂多时之后，比特币重回大众视野，理由很简单，比特币价格一路攀升，6月16日，比特币交易价格最高触及750美元，创出2014年来新高，今年以来，比特币涨幅高达78.6%。仅本月来，比特币涨幅就达到了44.46%。比特币大涨和英国脱欧公投有直接联系，投资者为规避即将到来的汇率大幅波动风险，争相买入这种没有国境限制的虚拟货币。下周，2016年区块链国际峰会将在北京召开，作为比特币的核心技术，区块链概念将再成关注焦点。#今日看盘##财经头条文章##上证快讯#上证指数sh000001#雨哥看盘##短线牛股##黑马主升浪##财经网红推广#@微博股票@新浪财经收起全文d
【比特币火热官方冷待盛松成：央行数字货币才能叫货币】随着信息科技的发展，货币形式也在发生变化，比特币作为一种电子货币正在推广，然而一直未被监管层认可。在日前召开的首届大数据金融论坛上，央行调查统计司司长盛松成表示，只有央行数字货币才具有国家信用支撑，才O比特币火热官方冷待盛松成：央行数字货币才能叫货币​
发表了博文《DGC共享币是怎么赚钱的?能投资吗》DGC共享币是怎么赚钱的?能投资吗DGC共享币是怎么赚钱的?能投资吗DGC共享币是怎么赚钱的?能投资吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币ODGC共享币是怎么赚钱的? 能投资吗​
#比特币资讯#【比特币市场报告：特朗普若赢美国大选，2016比特币交易量将攀升至920亿美元】——来源巴比特资讯O网页链接​
比特币的涨势，不知道能不能再持续1个月，1个月后也不知几人高兴几人哭！​
比特币疯长，单价已超4000元，​
区块链应对任何人规则平等，没有例外.保护不了坏人资产的区块链同样也保护不了好人的资产.​
#比特币#现在开始每次下蹲都是加仓良机，至于能不能跌破3500我不敢保证，只能说大概率会持续诱空，然后小阳震荡，大阳收割空头.....​
等待了几天，比特币等来了瀑布，群里6成五倍杠杆仓位空，收益都很不错。​
昨天比特币爆跌对于我来讲就是送钱，因为我不玩杠杆，只会买买买。​
比特币、约克币底层技术——区块链将引发第四工业革命?：几年前人们讨论的更多是比特币，现在更多的是约克币、莱特币、狗狗币等等，与此同时现在的区块链技术风头更是十足，区块链技术被认为是2...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了博文《GCI交易大盘上线《新币网》www.xincoin.com是一个支持GCI、比特币、莱特币的数字虚拟货币平台。》注：当你看到本条信息时，请您用电脑打开O网页链接​
【虚拟货币战争】比特币在5月31日之前的五天里价格飙升超过20%，达到近550美元，让支持者一片欢腾。但他们应该克制一下喜悦情绪：此番推动价格回升的并非纯粹的积极因素，而且竞争对手表现更好。@经济学人全球商业评论六月刊文章《以太天下》O网页链接​
今天比特币这波跌的比较狠，减半前能不能发力上15000还有待观察，所幸今天未来币大涨。​
#BTC#成交价:4363.52,#LTC#成交价:27.67,BTC期货当周:4359.71,季度:4467.85,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0823:00#比特币#​
比特币突破两年的高点4000，这意味着牛市新一轮的起点了，也太快了点啊我还以为要调整半个多月呢​
【比特币价格涨至两年高点】比特币价格这周一触及719美元，是2014年以来首次突破700美元。诞生于2009年的比特币是一种在分散式电脑网络中运行的数字货币，不受任何政府支持或控制。比特币的交易量正在增加，但与其他资本市场相比仍较小，所以少量交易也能引发大的价格波动。O网页链接​
12:00了，退欧票还在领先，如果脱欧成功，比特币今年大把机会有的玩，不到最后时刻，说胜负都太早，理智在提醒：留欧会成功，现在只是个局，但内心却多么希望英国退欧成功，出现2016年世界政治经济的黑天鹅​
【余丰慧：比特币卷土重来与历次不一样】比特币又疯了！以价格暴涨的狰狞面目卷土重来。自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来，5月27日当天，其价格一度飙升至3307元，24小时涨幅高达9.2%。此后更是一路攀升，到5（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特缠解：我知道一定有人做空的&比特币牛市依旧没结束】6月10日下午4点，也就是在我《不要鼠目寸光的做空啦》发文后，Okcoin的0930季合约开盘，刚开盘瞬间就暴拉100-200元，而且溢价再也没小于100元（此时周合约溢价仅10-20元）。这个时候一定有人忍不住O网页链接空头杯具了！​
【比特币内在价值为零为何成为不死鸟？】比特币不是货币，也不可能成为货币，它只是人们头脑中的一种幻想物，与月球上一块块土地一样，内在价值完全为零，但为什么这样一种纯粹的幻想物大起大落，却始终没有消亡，并且还时不时掀起波浪呢？​
中国人最喜欢的是什么？就是泡沫，是一年十倍的预期。你必须得让他看到这是个泡沫，他才会来玩，当他发现自己玩的不是泡沫的时候，泡沫自己就破了。最近的例子，可以看看去年的A股和06年的A股，一比就明白了。傻子多归多，可傻子也是人，反复骗是无效的。​
昨天文章说了：我们自以为积累的成功赚钱经验，老是被市场无情的抽打和摧毁。在震荡行情，我们高抛低吸，赚钱几次之后，就以为这种赚钱经验一直有效，哪知道随后就是暴涨暴跌。就算你做对了，但是还当做以前的震荡行情，你也会踏空，做错了，前面几次赚的全部都要吐出来，甚至倒亏。昨天的行情就是这样，比特币五月份之前，价格一直处于震荡之中，我们按照震荡行情高抛低吸的话，那么后面的暴涨又会踏空。总之，这个市场不会让你如愿的，人生不如意十有八九，这个市场更是如此。所以，当你在计算利润的时候，就是危险时刻。收起全文d
『比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温-产业·期货-新闻-上海证券报·中国证券网』O比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温​
【网络虚拟财产将成权利客体比特币持有者暂不需纳税】6月27日，《中华人民共和国民法总则（草案）》对网络虚拟财产、数据信息等新型民事权利客体做出规定，意味着包括比特币在内的网络虚拟财产将正式成为权利。比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等。更多详情​
发表了博文《创始人物》比特币编辑词条B添加义项?比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，跟腾讯公司的Q币类似，但是已经可以购买现实生活当中的物品。它的特点是分散化、匿名、只能在数字世界O创始人物​
我参与了@比特币nightcat发起的投票【是不是该反弹一波了？或者是要继续跌？】，我投给了“该反弹一波了”这个选项。你也快来表态吧~http://t.cn/R50cEwi​
中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关比特币价格冲破700美元大关，一度触及710美元，创2014年初以来新高，自去年9月以来比特币已暴涨逾250%。市场认为目前该虚拟货币最主要的推动力来自中国买家。比特币、...@华尔街见闻O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关​
即@肖磊看市之后，@吴晓波也来讲述比特币，这正是天昏地暗，谁能知真假？O一个月狂涨70%，疯狂的比特币又杀回来了|小巴问大头​
个人观点：比特币只有二个结果，成功：你们都成富翁；失败，你们都陪它走过，光荣！因为人因梦想而伟大！​
【美国金融业监管局进行2016风险控制评估调查，加强比特币活动风险监管】FINRA对其成员开展了调查，询问是否参与涉及虚拟货币的企业活动以及这些活动的性质。而如今正值正值许多政府和非政府监管机构，包括美国的和国际的，正在调查比特币和区块链技术的使用。O网页链接​
财新网【电子货币企业：我们能更好对冲风险】比特币钱包网站Blockchain首席执行官PeterSmith向CNBC评论称，人们对宏观经济的担忧会降低他们对国家的信任度，进而开始寻求资产多样化，而电子货币就是热门之选O电子货币企业：我们能更好对冲风险​
学好区块链技术，迎接互联网下一波技术潮！区块链是所有比特币交易的开放性记录；区块是记录所有交易信息的区块链的现在时刻，完整的区块会加入区块链，成为静态数据库。每执行一个区块，就生成一个新的区块。所有区块按照时间顺序排列，形成链条，O网页链接​
发表了博文《百罗币能否今日继续暴涨呢交易学会止损才能盈利》百罗币能否今日继续暴涨呢交易学会止损才能盈利微信公众号一天只能发一次分析，第二次分析腾讯是不允许再发了，但是比特币行情是24小时不停交易，行情O网页链接​
#OKLink区块链#早在3年前，IBM已经瞄上了以比特币为代表的电子货币背后的底层技术：区块链。区块链是一串使用密码学方法相关联产生的数据块，通俗地说，就像一本分布式总账：每个人都可以查阅，但不受任何一个单一用户控制。O颠覆Uber、Airbnb，就指望区块链了！​
#比特币资讯#比特币市值超110亿美元甩开Twitter，英国退欧或成“助推器”O网页链接​
维卡币伦敦会议以后比特币大涨！两天涨了一千多块！这就是虚拟货币发展趋势你看到了吗？现在如果要投资比特币买矿机挖矿起步也要上百万！超过三毛以上的电费一个月都要十几万！可是当初0.1美元一个的时候有多少人投资！就像今天的维卡币只有6.25欧元你还不抓住机会吗！#理财，你最关心什么##维卡币#​
【一周比特币：币价止跌回弹比特币或被列入权利客体】根据数据显示，比特币本周成交量在85万左右，与上周基本持平，随着比特币价格可能迎来横盘，持币观望者或逐步做出决定，下周成交量有望进一步提升。未来一周，比特币价格横盘的可能性较大。O网页链接​
我一直觉得拥有比特币是一件很酷的事情。​
所以脱也脱了我的比特币什么时候能涨回来……继续跟着买黄金吗……​
去年端午节，比特币很低迷，价钱大概是1300元，如果那时拿100万人民币入场买比特币，今天4200元的价位出货，可以盈利223万。==============4个月前，也就是春节前几天，比特币的价钱大概是2400元，如果那时拿100万人民币入场买比特币，今天4200元的价位出货，可以盈利75万。========​展开全文c
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份以来涨幅逾50%。O网页链接​
怎么换？一克金一个币？？//@手机用户3267781432:我给你比特币，你给我黄金，我吃点亏，小编你干不干？//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
BTC比特币行情:一枚比特币可以买一个苹果手机🍎曾经被认为传销的BTC你不屑一顾，现在的BTC你却高攀不起，十年河东，十年河西。错过BTC还要错过FIS，那么你就继续过着你的那套认为吧。2包头·青山路街区​
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】【TechWeb报道】6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨...全文地址:O网页链接​
最近参加的一些活动都比较前沿……区块链……以太坊……比特币及智能合约2上海·万宝国际广场​
【酒香不怕巷子深，比特币矿机烤猫怕什么】谁也不会想到这个一副理工科宅男屌丝打扮的人竟会是传说中大名鼎鼎的烤猫，据说他3个月赚了2亿，早已跻身亿万富翁之列。最近为了推广烤猫的新品矿机他才站了出来。详情→_→O酒香不怕巷子深，比特币矿机烤猫怕什么​
现在比特币已经不是2013年了，早就没有所谓的“币圈”概念了，95%以上用户群体也不在各个论坛晃悠。有的只是法律、固定的商业规则和用户协议，仅此而已。​
分答”王思聪等20多位大V是怎么评价比特币的？五月末六月初，比特币经历了两轮大涨。五月底比特币价格一跃站上3000元关口，6月12日，比特币价格最高超过4800元，O网页链接​
【比特币1年涨3倍：程序化团队和三四线城市大妈“共舞”】在缺乏有效监管的环境下，火热成交的比特币市场，正在由一个复杂的投资者群像所组成--当中有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。详见：O网页链接​
【与比特币相比，维萨欧洲更关心区块链技术】比特币爱好者对电子支付的未来深信不疑。尽管银行卡支付也很常见，但是与这一类支付相关的诈骗概率更高。维萨欧洲的数字与创新部的主管ShaharFridman也对电子支付充满信心，对于（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
昨天在朋友的地盘看到说迎驾贡酒，看了看，这票心水啊，早盘直接无脑入了…昨天入的畜禽票也走的不错，今天黄金白酒拉指数也是醉了，啥时候轮到小票啊。刚刚把昨晚睡前入的比特币短线止盈，下午不能完整盯盘，两点前收工，然后带我家妮妮儿去做美容，狗生第一次哦～希望不要咬人家…​
#BTC#成交价:4367.13,#LTC#成交价:27.85,BTC期货当周:4366.21,季度:4480.36,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0902:00#比特币#​
【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。O比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
【比特币已死，引爆区块链全球争夺战】区块链技术提高价值交换的效率，区块链和互联网技术并不会与传统金融对抗，而是让金融的本质更加明显。O比特币已死，引爆区块链全球争夺战​
Bitcoin比特币买$100送$10!O网页链接​
【探访中国的大型比特币矿场】O网页链接byJohnBiggsLLifeInsideaSecretChineseBitcoinMine​
从12小时和日线趋势看，比特币还会有一波上涨，现在是第二波的回调中，回调节凑可以参考前面的一浪，最后一根必是大阴线才止，因此，目前参与只能短线，无论赚还是亏，快进快出，避免陷入后面的大阴线（4400附近）​
希望我的R币能跟比特币似的那就成百万富翁了…​
比特币昨天说的目标4500现在到了​
OK在这次考验中的表现可以@OKCoin比特币​
【无已知问题，Win10一周年更新预览版14376修复内容大全】今天微软推送了最新的Win10一周年更新预览版14376快速版，本次更新没有带来明显的新功能，主要是修复大量Bug，提升系统稳定性，唐娜姐还表示该版本未发现已知问题。​
比特币的熊市。24H交易，周期更短。​
看了下这几天媒体报道比特币大涨文章下面的评论，和几年前没啥不同，我很欣慰。​
这一定只是巧合[拍照]前日群中提醒：跌破5030或者5000，多头就可以休息了，不建议做空，是否做空自己安排，4500-4600是5180-4720三角整理/头肩顶的理论下跌目标位，极端情况下会到4150-4200或者3800，目前4150-4200的位置已经到达。天天通宵熬夜，身体快要吃不消了，只求能安心好好睡一觉。​
【区块链2.0：不能再被忽视的金融业变革|专题（分享来自@今日头条）区块链从比特币的背后走到前台的这一段时间里，从金融企业到科技公司，无一不在追逐这项技术。业内专家、企业机构人员也在积极探讨这项颠覆世界金融格局的技术在未来能够发挥的作用。比特币的大行其道让所有O区块链2.0：不能再被忽视的金融业变革|专题​
【虚拟货币】纽约，6月14日（路透社）-三菱东京UFJ银行周二证实它是在利用技术的虚拟货币比特币背后的数字货币进行实验。声明下面来从朝日新闻上周的一份报告，该行即将发行虚拟货币，将在明年上市。“关于炒作（中）媒体的报道，这些报道并非基...O网页链接​
【比特币价格暴跌，谁是背后黑手】比特币的价格在6月21日跌到700美元以下，比起最近的上涨势头下跌了超过10%。CoinDesk比特币价格指数数据显示，这次下跌发生在价格达到28个月以来新高的780美元的仅仅一天后。虽然这对数字货币而言可以被看作是积极的一面，但投资者们并不这么认为O网页链接​
疯狂比特币再现价格创两年来最高水平O疯狂比特币再现价格创两年来最高水平​
【2016/07/01比特币行情技术分析——困在区间内？】比特币价格近期跌破了巩固区，但是再次出现回升。价格现在在680美元附近，并且一直作为短期阻力存在。如果这种趋势继续，那么比特币价格就有可能测试另一短期支撑位62（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%】（原标题：逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%）今天美国市场醒来时看见了这样一条消息，“以太币的去中心化组织TheDao被黑，价值逾5000万美元的以太币外溢出DAO的钱包。O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%​
比特币上4500了啊，目前最高价格4525，然后回调到了4440，正好是昨天文章分析的第一压力4510附近啊​
发表了博文《今日比特币一路震荡走低，约克币扶摇直上》根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数O今日比特币一路震荡走低，约克币扶摇直上​
比特币当周合约平空开多中2新余·城南街区​
实时播报：【比特币三天暴跌30%】6月16日，比特币上冲800美元，但最近3天出现暴跌，跌幅近30%，最新报550美元，折合约3620元人民币。​
【比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国】由于英国决定退出欧盟，不仅是日元和美元，作为互联网上的虚拟货币比特币也在迎来买盘。随着欧元和英镑暴跌，找不到出路的资金一部分被认为流向了比特币……O比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国​
发表了博文《比特币、莱特币、元宝币暴跌，约克币稳定上升！》&#65279;约克币多少年涨跌起伏，多少年浮浮沉沉，比特币的崛起、跌落、疯涨、暴跌...，从09年到现在16年，小编看尽了比特币的跌宕起伏的O比特币、莱特币、元宝币暴跌，约克币稳定上升！​
发表了博文《大数据看币价趋势价格相对强势，欲再迈向5000大关？》1、行情趋势现在火币网比特币价格4500元左右。当前价格并没有太多的惊喜，前几天价格还在4200徘徊时，我们的分析就指出“能拿到400O大数据看币价趋势 价格相对强势，欲再迈向5000大关？​
【比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动】■本报记者胡金华林晓上海、北京报道借助区块链技术产生的虚拟“数字货币”——比特币，正在中国掀起投资狂潮！O比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动​
O网页链接幾乎每個人都聽過比特幣。但大部分人都錯過了利用比特幣賺進幾百萬美金的機會。現在有一個新的電子貨幣快速躥升。短短幾個月從0.01美金漲40倍到0.4美金。翻倍速度是比特幣的上百倍。如果你把握機會你可以快速賺幾十萬美金。這週密訓我們會送出這個新電子貨幣。​
史上首个支持‘多种货币’游戏代币的BreakoutCoin结束众筹，共筹集700个比特币--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【比特币在MIT、苏黎世大学等全球高校中变得更加流行】想了解一个国家对新鲜事物的接纳程度，就到它的年轻人中去观察——而没有什么地方，比高校更适合做这事儿了。O比特币在MIT、苏黎世大学等全球高校中变得更加流行​
不得不都变得你愤怒//分享@并读新闻:【比特币多疯狂?一月暴涨六成】O网页链接​
比特币价格今早最高达到775.98美元；最近一个月涨逾70%。文章详见:O比特币价格创2014年初以来新高,下载@华尔街见闻APP客户端：O华尔街见闻App下载​
发表了博文《加密数字货币币种开发交易平台系统》加密数字货币币种开发交易平台系统。比特币作为最瞩目的数字货币之一，只是大家热捧的对象，但是近日比特币的重要事件比特币区块减半使得比特币再次引起了大家的关注O加密数字货币币种开发交易平台系统​
分享@并读:疯狂比特币：程序化团队和大妈共舞O网页链接​
发表了博文《【免费微课】大咖郭大治、段新星：为您揭开区块链的神秘面纱！》起源在哪里?你以为是神秘的“中本聪”?那你就错过古老的“拜占庭将军问题”啦~应用在哪里?你以为区块链只是比特币的核心技术?那你就O网页链接​
你想拥有比特币吗？是不是还在交易所买卖比特币赚取差价呢？有了比特币是不是等待继续暴涨呢？不用这样了。我可以告诉你最新最好的方法。记得关注我了^_^。按按这里会有惊喜等待你：O网页链接发财]​
网络虚拟货币维卡币，从1枚0.5欧元到今天的6.25欧元，谁能想到，今天它又可以消费，买房子都可以用维卡币，对接N家商城，突破200万会员，开采出7.3亿枚维卡币，年末市值将超过比特币，居全球第一，互联网时代，没有做不到只有想不到，维卡币就像一个婴儿，从翻身到会爬接下来会走了然后就是抬腿跑。​
热烈欢迎知名比特币活动家、原BTCBBS管理员@风季灵先生担任巴比特社区“比特币”版版主，他与不久前加入的原BTCMAN版主@比特币nightcat都是比特币中文社区的中流砥柱，愿BTCMAN、BTCBBS两大知名社区的开放共享精神在巴比特社区凤凰涅磐发扬光大！O网页链接​
发表了博文《比特币扩容：没有进展，仍有收获》时间过得很快，转眼就是半年。关于比特币区块扩容，依然没有太多进展，或者说进展缓慢。但是，这半年时间，我们也并非没有收获。在“没有进展”中，我们反而对扩容这一O比特币扩容：没有进展，仍有收获​
(TLC)TrueLifeCoin为新一代的数子货币(加密货币)。它与世界各地越来越多的企业和政府所认可的比特币和其他加密货币相同价值，且有价值上升的可能。TLC结合双轨新型态D.C.M模式优势的奖励方案，将为Sparkle打造出成就及价值。它超越了国境边界的限制，可立即成交，类似实物货币,将成为新一代货币。​
比特币交易网​
【区块链向前走：步步奇葩，还是步步生花？】区块链恐怕是时下最热门的前沿技术了。这项兴起于比特币的技术，现在已经被视为金融业和许多其他行业的颠覆性技术。尽管区块链的技术体系和应用框架还处于早期阶段，但这并不能阻挡上至行业巨头下至创业公司的热情。O网页链接​
鲁亿通sz300423鲁亿通30.6亿元收购嘉楠耘智100%股权，布局区块链。根据业绩承诺，2017年重组完成后每股EPS约1.2元。这又是一起疯狂的并购，嘉楠耘智成立于2013年，一家新公司3年时间，就卖出30.6亿的天价，神奇吧！截止4月底，其固定资产才430万元。2015年实现净利润仅245.53万元，不过其今年1-4​展开全文c
【4天下跌1600点比特币玩过山车】从3000点到5100点，比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌反映出其在国内的应用场景以及实际价值比较脆弱。更多详情www.jiujiutou.net​
大家好，知道虚拟货币比特币DGC吗​
【比特币减产倒计时：“类黄金式”行情待强化】比特币减产倒计时：“类黄金式”行情待强化比特币即将迎来有史以来的第二次减产。据IDGUI网站的比特币减产倒数计时计算，截至记者发稿前，比特币迎来第二次产量减半的时间将指向于7月（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
就是这样，说的真准//@強大的小泊:唉老爸贪了几十亿没办法在国内花也不好汇出国怎么办呢？咦这个比特币真好玩人民币买入等我到了美国再卖出换美元soeazy妈妈再也不用担心我没法洗钱啦//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
发表了博文《比特币现在（立刻）是一个买入，等待最后产量减半上涨的好时机》比特币现在（立刻）是一个买入，等待最后产量减半上涨的好时机目前O网页链接报价比特币4400（rO比特币现在（立刻）是一个买入，等待最后产量减半上涨的好时机​
#财经要闻#【重点提要】英国退欧公投时间表公布，全球市场严阵以待，欧美股市大幅收高，恐惧指数跌近20%，金价收跌0.5%，美油大涨2%站上50美元，创下两周新高；比特币五天暴跌25%；英镑汇率创半年新高。by02​
6月28号早安[玫瑰][玫瑰]读报时间2、投资：比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动；👿👿👿👿👿👿11、人生，就是要懂得放大别人的优点，欣赏别人的长处，多看自己的缺点，才能相互协作，相互支持，价值共赢 美好的一天从欣赏开始！2成都·红光​
【区块链是什么，如何简单易懂地介绍区块链？】事情是这样的，最近我的室友Hasaki一直在问我区块链和比特币的事情，我尝试了很多种不通的姿势以求简单通俗形象生动地跟他解释什么是区块链技术，但是最后都失败了。O网页链接​
发表了博文《号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请》比特币&#65279;凤凰科技讯北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)O号称比特币创始人正建立专利帝国 已提交50多项申请​
区块链？！这个不明觉厉的概念立马把中国投资者给镇住了，那么，区块链到底是什么鬼？//分享@并读新闻:【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】O网页链接​
【虚拟货币】它已经在某种程度上成为一种常见的格言，比特币最终一致。我们现在有学者和开发商声称比特币提供了一个单独保留第一代的NoSQL数据存储的一个可笑的弱一致性水平。所有这些人都错了。在这篇文章中，我想打消了比特币的最终一致性的神话一劳永...O网页链接​
比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
Haobtc矿池上线，并挖出第一个块。​
老刘说了一个月《DGC》了，那么《DGC》是什么呀？它不是直销、不是资金盘、互助盘、企业币！“它就是风险投资”！它是即“比特币”后的又一个真正的可以流通的虚拟加密数字货币！它与“比特币”一样具有足够大财富的想象空间……是的，在这一个月里老刘反复将它说的很大，很多朋友都认为在说梦里的话，可一直没有提到它的风险？经过一个月的考察加一个月的参与老刘就没停止过寻找它的弊端，结论是越寻找越是对它有信心！那么《DGC》就没风险吗？回答：收益远远远远的大于风险！不成比例！好朋友，这是个“草根翻身，富裕更富”靠谱的“机遇”。财富“从新洗牌”实现我们梦想的机会！抓住它真的可以改变你的后半生。你分辨不清，看不懂不等于互联网金融还有真金！有奇迹！老刘微信，1677292718.2沈阳·万泉街区收起全文d
O网页链接，这个比特币挖矿机网络版，应该是一个骗子程序，要充值时，需要微信扫描汇款，但是这样汇款是不可能把你的用户名告诉汇款对方的，所以就是直接汇款，没有用户名，对方怎么给你升级到VIP用户呢？不可能的！！！！​
MGT公司发布2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
#山寨币#经历过13年比特币8000点牛市沉浮的老手们，开始推荐山寨币投资，博主这时候不反对投资山寨币，不过建议多买七八个，并且少投一些钱，可以在比特时代或者云币网购买。​
比特币的价格就是被传销拉起来的，先是超级MMM传销让客户用比特币缴费，目前很多传销都知道比特币是匿名的，所以非常多的传销都利用比特币搞传销，跑路也无法追回损失​
比特币疯狂，区块链也会疯狂！！比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？_网易财经（分享自@网易财经）O比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？​
比特币产量将于7.10减半，这将是最惊心动魄的一个月。​
#BTC#成交价:4360.26,#LTC#成交价:27.56,BTC期货当周:4356.51,季度:4455.35,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0922:30#比特币#​
比特币之父岁日裔美籍工程师中本聪日裔宅男O网页链接#比特##之父#​
#比特币#一哥们，在比特币突破3000叫我抛，我没抛。然后在比特币3800叫我抛，我没抛。5000的时候，他叫我抛，我没抛。现在这哥们说，叫你5000抛不抛，现在就4500了，后悔了吧。。。。​
【背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进】在中国买家的再次推动下，比特币近日暴涨。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创两年来新高。分析称，比特币第二次泡沫或将到来。周日，中国比特币价格比海外高出150元人民币，显示了中国买家的强劲需求。O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
图示是最近两年半比特币波动率表，每次大波动，市场波动会逐渐衰减，直到横盘一段时间，才会有下一波行情。5月每天波动率平均数2.7%，6月每天波动率平均数7.1%，6月波动率是5月份的2.7倍。比特币产量减半，币价会平稳过渡，不会起大波动。下次行情可能要等三个月波动率降低才会启动O网页链接​
#大视界#比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34％之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元／个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。　　截止到昨日18时20分，国内比特币交易所火币网比特币价格报4327元／个，涨幅11.52％。值得一提的是，此时火币网等依然比国外比特币交易所Coinbase等高出200元人民币，在分析人士看来，这说明这一波比特币的上涨动力来自国内。比特币曾在2013年创下8000元／个的历史高峰，但在中国监管层的打压下，比特币一路下跌，最低跌至1000元／个收起全文d
【区块扩容刻不容缓，比特币的命运掌握在中国矿工手中】过去的5年多时间里，比特币的交易量上涨了4475%。然而，由于比特币网络区块容量受限，支付验证以及交易处理所需时间越来越久。O网页链接​
1个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东O1个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东（分享自@凤凰新闻客户端）​
只有脑残的人才去买！！！//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
比特币是投机品，不可能作为世界货币！这些年赚的最多的是卖矿机的。。。​
转发博主置顶微博，除了可以获赠火币网赠送精美礼品的机会外，还有机会获得比特币指令群体验和股票购买提前通知机会，欢迎转发～​
比特币平台源码开发源中瑞科技是一家专注于互联网与移动互联网领域的软件开发团队，我们为用户提供专业的互联网软件开发服务，为客户提供一站式、全方位的产品解决方案，是国内领先的互联网及移动互联网应用产品及解决方案提供商。O网页链接​
比特币目前已经走了两浪。第一浪从3000到4000，第二浪从3800到5100。第三浪将从5000起步，随时可能突破。最高点看到7000附近。​
晚上帮西班牙的老伙计手工清除了一个勒索比特币的病毒那伙计超高兴，很好奇地问我当时用的即时翻译软件（巨硬翻译）是啥装上后我俩就可以瞎侃了，还得到一个超大啤酒明天西班牙欧洲杯也被他强力拉到西班牙帮里，邀请一块儿去看他那儿看球哈哈2瑞士·苏黎世​
时隔两年，比特币又暴涨至4000+​
刚刚下载了豆丁文档:巨建华火币网比特币交易系统的构建实践O网页链接​
【老猫：ETH、DAO、DGD谁是谁的谁？】昨天早晨，有好几个微信朋友不约而同的问我，ETH、DAO、DGD是什么关系，另外，比特币一场不期而至的暴跌，也让很多新手心头慌慌，因为要出差，我就把在两个问题写一写，早点发出来，希望我的观点能给大家帮助。O网页链接​
比特币长线看多，短线应该也是多，昨晚的大跌很大程度上是因为国内的几个交易所为爆单所为​
【每日比特币：亚盘呈良好上行势头区块链概念受热捧】比特币价格周三(6月22日)亚盘一路攀升走强，全面呈现良好上行势头。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日走势震荡，一度下跌逼近540一线，之后于低位附近震荡。O每日比特币：亚盘呈良好上行势头区块链概念受热捧​
【区块链引起国际巨头西门子公司浓厚兴趣】比特币之家讯6月29日CoinDesk消息全球电子电气工程领域的巨头西门子计划通过新成立的部门为区块链初创企业和项目提供11亿美元的支持。。O网页链接​
发表了博文《什么是区块链？看这篇文章你就会明白！》1比特币大起底随着信息技术的发展，人们的生活逐渐网络化，数字化。人类社会因此发生着深刻的变化。对数字货币的探索，就是在这样的背景下应运而生的。其实相关O什么是区块链？看这篇文章你就会明白！​
出国旅行不用换外币，带比特币就好了_手机新浪网O出国旅行不用换外币，带比特币就好了​
【为什么TheDAO受攻击对以太坊来说是件好事？】TheDAO此次的漏洞对以太坊来说或许是件好事，正如之前最大比特币交易所MtGox倒闭之后，之后的交易所也从中吸取教训，加强监管力度，更加小心的搭建比特币平台。O网页链接​
比特币[囧]​
#鸣金早报#【1】支付宝限额20万？没有余额宝的微信支付中枪【2】P2P网贷周报：上周问题平台16家，北京地区爆雷数居首【3】讨债公司调查:催回款最高收费50%不干违法事只是吓吓人【4】全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨【5】31家中国公司成立金融区块链合作联盟【6】分答获2500万美元投资，红杉资本和王思聪等参投O网页链接收起全文d
edr虚拟货币，国际大盘，80多个国家同时运行，投资1美金起，利息是月息20%，本金随存随取，可在国外交易平台兑换比特币，莱特币，维卡币，雷达币等提现，可在线下实体消费等​
【受追捧的区块链，到底哪好了？】随着比特币的爆红，其背后的技术基础——区块链终于走进人们视野，2015年后，许多大型资本纷纷进入区块链市场：高盛联手其他投资公司向比特币公司Circle注资5000万美元；分布式账本初创公司R3CEV则由逾20家银行组成的联盟正在开发区块链技术架构O网页链接​
【DAO被攻击：代码漏洞导致6000万美元以太币被盗】DAO漏洞问题又有新进展了，据悉黑客攻击导致大规模抛售，丢失了360万个以太币，导致以太币价格暴跌，按照目前价格计算，丢失的以太币总额超过6000万美元。以太坊创始人已经叫停以太币和DAO代币交易。O网页链接​
炒作，比特币是什么样子？用什么铸造的？发行机构谁？发行量每年多大？有什么价值？虚拟的东西看个箭头就真以为值钱了？O为啥比特币能从不值钱到8000元​
本次画完三角形后将是涨还是跌？从技术形态上稍偏向于空，但从逻辑分析上来看，比特币的赚钱机会仍然存在：如果这次跌，不有效破3000的话，（或跌更低也没关系），7月10日减半后，因估值偏低，后面将有500-1000元级别反弹；如果这次多空决战后是涨，那将是多方最后的疯狂，因为后半年股市向好概率大增​
还记得我有个魔障“煤炭一涨，大盘就药丸”么，下午开盘眼瞅煤炭越涨越多，心慌啊，干脆减仓，元力也把加仓的T出去了，然后没多久就跳水，我内心是喜悦的。到地平线跳不动了，又进去捡了些回调力度大的…真怕这样成习惯，哪天捡完砸手里了。比特币大跳水，大家都和我想的一样过5000就减么​
【企业应对恶意勒索有新招：大量存储比特币】恶意勒索软件可被看做是一种流行的木马，通过骚扰、恐吓甚至采用绑架用户文件等方式，使用户数据资产或计算资源无法正常使用，并以此为条件向用户勒索钱财。如果遇到恶意勒索软件肿么办？是按照上面的提示信息支付赎金还是寻求帮助？详情：​展开全文c
【未来数字货币依然采取“中心化”方式流程管理将借鉴区块链技术】近日，中国市场学会理事、经济学教授张锐评论文章表示，我国已在数字货币关键技术及相关法律问题上取得了阶段性成果。央行正研究数字货币的多场景应用，争取早日推出央（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#文因海外观察#O网页链接最近大家对于区块链技术的兴趣早已不局限于前段时间火爆了的比特币，著名的VCFredWilson就曾有过这样的言论：Ohshit,Ineedsomeblockchain.WheredoIgetsomeblockchain?通过CBinsightsTrends得知，现在媒体对于区块链技术正在持续上升，但是对于比特币的关注度却在下降。——译自CBinsights收起全文d
【中国呼之欲出的通胀问题是比特币在国内大热的主要原因】如今，传统金融业高发的信息泄露以及安全问题促使公众转向比特币及其底层技术。越来越多的人开始学习这些技术。《数字黄金:比特币背后不为人知的故事》（DigitalGold:TheUntoldStoryofBitcoin）由纳塔涅尔•波佩尔（NathanielPopper）所著，本书是比特币的初级读本。收起全文d
#比特币#世界范围内比特币投资者总共是1400万人​
发表了博文《2016年06月20日》比特币产量减半会导致币价下跌还是猛增？当比特币产量减半后，很多人想知道会不会导致比特币价格翻倍，或者说由于确认延迟的不断增长而导致价格螺旋式下降。在两个月之后的7月O网页链接​
【计算机程序员为外行讲解以太坊】区块链虽然很火热，可是大多数人都不了解甚至不知道它。本文作者就是区块链领域的企业家。他希望给那些区块链外行带来一些认知，告诉他们以太坊与人们日常生活的关联，以及与另一个主流货币比特币的区别。O网页链接​
【比特币的真正价值：TheInternetofMoney】比特币的价值，远不止货币本身，因为它是货币的互联网。O比特币的真正价值：TheInternetofMoney​
『从裙摆指数笑谈比特币牛市』O网页链接​
【虚拟货币-福克斯的哄抢：破坏活动的故事在变身】比特币，作为人的任何制度，都表现出乌托邦的最高理想和社会的最低残留垃圾在一起。[注：有些名字和敏感的详细信息已更改]这是如何变身的，领先的blockchain资产交换平台，被背叛的故事。不是一次，两次...O网页链接​
【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护】此前《宪法》和《民法通则》对网络虚拟财产的相关规定比较笼统，但为对其解释提供了空间。2004年《宪法》经修改后，将对公民合法私有财产的保护明确列入宪法，这一合法私有财产的概括规定为民法财产的解释提供OQ币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护​
银联国际有限公司声明：经我们与格鲁吉亚CapitalBank查证，该银行发行的OneNet银联卡是一张预付费卡，支持美元币种交易，不能用于维卡币、比特币等虚拟货币的交易。因此，关于“CapitalBank发行银联维币卡”的信息与事实不符。对于银联卡发卡业务，银联始终遵守监管部门相关规定，从未与发卡机构合作发行用于虚拟货币交易的银联卡。O网页链接收起全文d
太吓人了比特币已经4千多一枚啦[惊恐]在2009年，如果有人向你推荐比特币，那时你也不会选择相信[调皮]！可现如今DGC就类似于比特币的推广初期[得意]，你已然错过了比特币，那么今天就不要再错过DGC啊[流汗]！DGC新系统可以直接用比特币来报单，直接用比特币提现，DG...​
【距离下一次比特币大涨,也许只剩下10天】再过10天12个小时（也就是2016年7月9号），比特币挖矿参与者都将迎来一次“减产”：作为比特币挖矿体系中的最小任务单元，每个“块（Block）”的报酬将从25个比特币直接减少一半，变成12.5个比特币。O网页链接​
发表了博文《英国约克币再次在牛币网上掀起巨浪较劲比特币》英国约克币？是什么？敢跟比特币较劲？在牛币网上掀起巨浪？小编只想说现在这个数字货币的时代，一次的涨跌都可以让整个数字货币市场再次动荡不安。英国约O网页链接​
比特币莱特币以太坊股票交易中，必须时刻留意可能出现的危险信号​
【虚拟货币为何并非理财首选？炒作之下暴涨亦暴跌】从刚出现时的疯狂到后来的沉寂，当所有人认为比特币的“好日子”要结束了，却没想到它又卷土重来，大有“势不可挡”之势。O虚拟货币为何并非理财首选？炒作之下暴涨亦暴跌​
【英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨】国际金融市场随着英国公投选择脱离欧盟而震荡不已，英镑更是跌到了30年来最低的水平。但今天公投结果出来之后，比特币上涨到650美元，成为近两年以来的新高。比特币作为一种电子货币具有跨国界的特点，在政治金融不稳定的情况下，比特币反倒成为保值的手段。​展开全文c
今日热点预测，手势识别概念，微软正在研发虚拟键盘未来可虚拟操作电脑，相关个股002156通富微电，002079苏州固锝，300074华平股份，600745中茵股份

区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络等

今日操作策略，市场人气逐渐回暖但是前期大炒妖股有所熄火，对题材概念构成打击，近期注意市场风格节奏轮转，可关注前期回调到位的虚拟现实，网红，电子竞技，区块连等板块，主流关注券商，半年报预增和高送转预期概念个股，谨防高位妖股回调风险收起全文d
BitcoinCore开发组成员JohnsonLau（jl2012）O网页链接发布了头条文章：《比特币曾经在2010年硬分叉吗？》O比特币曾经在2010年硬分叉吗？​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】端午节之前，上市公司鲁亿通(28.550,0.00,0.00%)公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。　　后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”。5年前，他是一个宅在宿舍打动漫的工科研究生。此后，他开始创业，研发和生产用于比特币采矿的芯片。　　最近几年，比特币几经浮沉，价格大起大落。今年5月以后，比特币价格又开始疯涨。　　在这个风口上，张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通。如果重组完成，33岁的“南瓜张”，将获得接近5亿元的财富。O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东收起全文d
最近有亲戚在炒虚拟货币。像比特币之类的东西，不过是一套算法，算出来就是一个币，它的价值就是一串数字而已。货币的本质是什么？信用和负债。人们之所以愿意炒是因为现在钱太多了不过是投机罢了，有价格并不代表有价值，但现在只研究价格不研究价值了。另外它虽然数量固定，不会通胀但通货紧缩更可怕​
【在Airbnb收购ChangeTip的工程团队后，ChangeTip想要出售剩余资产】比特币小额支付初创公司ChangeTip的工程团队四月份被旅游初创公司Airbnb以125万美元收购后，ChangeTip急于寻求合适的买家。ChangeTip目前试图将其剩余资产出售给多达60家公司，所有公司都同意了这项交易。O网页链接​
发表了博文《比特币遭爆炒区块链概念受青睐》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中O网页链接​
比特币最大的问题，就是安全的问题！硬分叉只能满足一时的虚荣，解决不了长远的发展，小编观点：静等佳音，不图一时快乐！​
6500万美元！文克莱沃斯比特币信托转战BATS交易所_据文克莱沃斯双胞-山寨币开发O网页链接​
发表了博文《人人须知的虚拟货币知识》2016年06月13日10:45来源：凤凰国际iMarkets当某资产在几周时间内涨了近30%，那么它就很容易吸引投资者的注意力。最近，该资产就是比特币。【相关阅读O人人须知的虚拟货币知识​
发表了博文《P2P网贷跟比特币暴涨有关？》据第一财经日报消息，刚刚过去的一周，沉寂许久的比特币价格迎来一波小高潮，全周累计涨幅超过了30%。数据显示，昨日比特币价格一度升至3920元人民币/个，折合5OP2P网贷跟比特币暴涨有关？​
火币网比特币价格冲击3900区块链是第四次工业革命O网页链接​
【比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议】今年一季度，全球在金融科技方面的风险投资额达到57亿美元。大约半数的资金投向亚洲市场，尤其是中国。美国ARK投资管理公司首席执行官CatherineWood说，“金融服务业是最大的线下产业之一。这场科技革命才刚刚开始。”O网页链接​
比特币新讯：5000以上高位横盘，路在何方？1行情趋势现在火币网比特币价格报5075元。这两个月价格的周期性大涨前，横盘周期依次缩短，从30天、11天，最后缩短至3天，价格呈加速形式往上涨。虽然价格看上去已经很高了，O网页链接​
没想到比特币涨50%了....​
去年人民日报说4000才是牛市的起点，可能说的是比特币​
#比特币###莱特币##牛逼啊，杠杆的作用！继续飞！！！2天津·宜兴埠镇​
【飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员的手中了】O网页链接​
【脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%】新浪科技徐利6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反...全文地址:O网页链接​
俗话说“乱世黄金盛世玉”，从#英国脱欧#开始，乱世除了黄金，又多了其他选择。话说，脱欧这波行情，你看到多少？​
#BTC#成交价:4542.88,#LTC#成交价:29.66,BTC期货当周:4545.62,季度:4684.40,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0421:30#比特币#​
分享一个稳定的互助盘，TIFC比特币互助盘6/1号启动，10天一轮7%，基本月息21%(0.12个比特币)还可以教您月息超过21%，一次最低1个最多2个比特币,10天本金跟利息就可以同时领回(降低风险),注册网址O网页链接有兴趣请加微信ID:wangxiaobang6030(加入麻烦请说Tifc网赚)​
区块链技术有助于反洗钱工作,香港证监会欲推出！比特币和比特币技术就像是一个硬币的两面。银行和金融机构不太待见比特币这种加密货币，但是却对比特币“背后”的区块链技术十分感兴趣。据香港监管部门所说，区块链技术可以帮助减少洗钱问题。O网页链接​
#比特币#4126抄的底，抄到山腰了，不过我信心十足，跌破3500我止损然后找时机接回​
有些人幻想减半后才是牛市的开始，我可以明确告诉你，减半后大玩家已经离场，韭菜炼狱模式开启，估计又是一个四年的轮回，如果四年后比特币还在的话。为什么这么说，不确定性的消除才能称为信息，7月10号减半是个人人都知道的确定的事，不叫信息，只能叫故事。而这个故事很有可能不是大家脑中想象的​
【瑞士Vontobel银行发行比特币跟踪证书，间接交易比特币】这种证书将会在瑞士交易所发行交易，证书的价值等于其底层比特币价值，并且还会随着比特币价值的波动而波动。此举标志着银行对比特币的态度出现转变，银行开始想从快速发展的比特币行业中获利，而不再是一味地敌对。O网页链接​
【比特币每周行情分析——比特币真能超过700美元？】要点聚焦：比特币价格持续走高，并且超过了700美元。许多交易者短期内并不相信比特币真能涨这么多。我认为比特币对美元即将出现回落，根据每周数据图来看（数据出自Bitstamp）。O网页链接​
4天下跌1600点比特币玩过山车。从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌反映出其在国内的应用场景以及实际价值比较脆弱。​
周五早盘，比特币价格最高触及775.98美元，为2014年初新高。该资产本周狂飙30%，最近一个月...文章详见:O比特币价格创2014年初以来新高,下载@华尔街见闻APP客户端：O华尔街见闻App下载​
【比特币借势脱欧飙涨数字货币前景引业界关注】和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约675美元，而此前一日，因留欧民意占上风，比特币曾跌至600美元。更多详情www.jiujiutou.net​
目前比特币最低4540，正好落在我上午分析的，第一支撑4510附近​
#财经网红推广#【早间资讯】1、李克强：防止资本市场出现“井喷式”或“断崖式”变化。2、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来。3、国产喷气式支线客机首航产业链公司分羹万亿市场。4、中国水权交易中心成立助力水处理产业发展。5、发改委推医疗服务价格改革社会办医从中受益。6、英国脱欧全球风险资产大跌两日后暂企稳。收起全文d
中国5月M2货币供应同比11.8%，预期12.5%，前值12.8%。中国5月M1货币供应同比23.7%，预期21.9%，前值22.9%。货币现金化非常显著，如此巨量的M1，当贬值预期更加强烈的时候，就似洪水绝提，冲向哪里？汇市和黄金！​
【花旗银行发布最新比特币研究调查报告，颠覆以往银行对比特币的态度】（报告全文O网页链接）报告颠覆以往银行对比特币和数字货币的看法，花旗认为比特币是对现有银行服务的补充，不仅不是对银行的威胁，反而是银行的机遇。比特币能够帮助银行创新和开拓新客户，不过报告也提出了比特币存在的一些不足。收起全文d
发表了博文《“区块链+金融”升温瓶颈有待突破（20160624）》随着比特币等虚拟货币受到资金追捧，其背后的区块链技术也逐渐受到市场关注。专家指出，尽管区块链在应用中有不少优势，但仍然面临包括信任、技O“区块链+金融”升温 瓶颈有待突破（20160624）​
比特币今晚最低应该就是4286了，因为支撑是4270附近​
飞天诚信(SZ300386):今日走势：飞天诚信开盘报28.82元，截止10:15分，该股涨10.02%报32.29元，封上涨停板。【飞天诚信今日大单净额】涨停原因揭秘：6月12日比特币4小时上涨8.4%，从3884元人民币涨到最高价格达4210元人民币...分享自@雪球O网页链接飞天诚信sz300386​
发表了博文《（宝乐币）天天赚500+，中国的比特币！绝对好项目！》温馨提示：项目介绍我会做的很详细，文字、图片、还有视频介绍，我相信能够成功的人，是完全具备这点耐心看完的！你连一个项目的介绍都不仔细看O宝乐币BLC—中国的比特币！​
谷壳宝—身边的朋友居然用这个赚钱！谷壳币还可以像比特币一样升值​
#比特币#难道今晚就要冲破这条沉重的压力线？​
发表了博文《美国GI社交APP火爆来袭！先对接市场领导人！》第一批知道smi，比特币，mbi，他们暴富了！第一批知道GI的你，准备好成为别人心中的神话了吗？GI是美国顶级IT精英技术团队打造的一款聊天O美国GI社交APP 火爆来袭！先对接市场领导人！​
【以太坊创始人Vitalik：DAO漏洞紧急软分叉、硬分叉预案】这次攻击利用的是称为递归调用（recursivecalling）的漏洞，攻击者称其为“分割”（split）功能。即使不采取任何行动，攻击者在27天内也无法取走任何以太币。这一问题只影响TheDAO本身，以太坊本身还是完全安全的。O网页链接​
逾5000万美元以太币失窃拖累比特币大跌10%O网页链接​
区块链（blockchain），是比特币的重要概念，指一串使用密码学方法相关联产生的数据块。每一个数据块都包括过去十分钟内所有比特币网络交易的信息，用于验证该信息的有效性和生成下一个区块。－《必然》#有些书#​
#比特币#今晚，比特币指令群群友争论了起来，已经划分成两大阵营，第一阵营认为比特币牛市结束，第二阵营认为回调后还有一浪。博主暂时不能给出肯定性的回复。​
比特币疯长背后投资者群像_手机新浪网O比特币疯长背后投资者群像​
距7月9日比特币产量减半倒计时：01天--02时--08分--26秒，倒计时请戳：O网页链接​
全球经济堪忧，黄金大涨，比特币大涨，理论上比特币比黄金更稀缺。中国有一种更好玩的电子货币雏形，流量矿石，我去年买了点，已经40%收益了，当然国产货的流动性比较差，只能少量玩玩。『华尔街日报：比特币正渐渐成为黄金的替代品』O华尔街日报：比特币正渐渐成为黄金的替代品​
【减半日迫在眉睫，大型矿池表示毫无压力】受访的所有矿工都表示对即将到来的减半日持积极面对的态度。区块奖励减半虽然会影响他们的收入来源，但他们认为如此一来。比特币的价格会上涨。O网页链接​
【比特币价格在过去半个月的时间内迎来疯长】继5月31日比特币连续3天上涨10%之后，今日比特币价格在4小时上涨8.4%，最高价格达4265元人民币，打破了2014年6月以来的最高价格。此时国内的比特币交易所火币网等依然比国外交易所Coinbase等高出200元人民币，上涨动力来自国内。​
比特币价值投资股zh200551​
《比特币的发明人终于现身：自称中本聪！》比特币，因为BlockChain（区块链），又开始火了！O比特币的发明人终于现身：自称中本聪！来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
$康达尔sz000048$@LLKIG@纵横比特币请关注本微博【主力瞎玩儿，玩砸了。。自己都快被套了】主力瞎玩儿，玩砸了。。自己都快被套了康达尔,今天压力位35.16,支撑位33.782016-06-O网页链接​
“区块链+金融”升温瓶颈有待突破：随着比特币等虚拟货币受到资金追捧，其背后的区块链技术也逐渐受到市场关注。日前，全球多家金融机构陆续提出将区块链技术应用到金融领域，以提高金融交易的...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
骗！继续骗！现在什么价位?谁接手，谁在高点站岗！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【乐视金融王永利：区块链,网络世界运行规则与技术的全新探索】此文为乐视金融CEO王永利先生为《区块链:从数字货币到信用社会》撰写的序,作者认为:以比特币为代表的区块链技术开启了一种与传统社会(线下)没有多少关联的,完全应用于网络世界(线上)的全新技术与体系的探索和尝试…O网页链接​
比特币，果真跌到了快4000，看到归看到，执行归执行，很多满仓多的同学估计恨死我了！坦白来讲，我自己这次自己执行的也不好。​
《2016年世界块链会议》盛大召开！身为比特币基础的区块链技术是现代最深具潜力引人注目的发展中技术之一。欢迎申请参会！#比特币#O2016年世界块链会议​
#比特币#中国网-比特币卷土重来,这次不一样。作者@余丰慧O比特币卷土重来,这次不一样比较客观​
比特币统一：呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉一、75%算力分叉众所周知，Classic准备在得到75%算力支持的情况下硬分叉升级到2M，很多人担心75%算力分叉会造成比特币的分裂——如果剩下的25%算力坚持挖旧分叉，O网页链接​
我正在看【民法总则亮相！比特币等虚拟财产将正式受法律保护】，分享给你，一起看吧！O网页链接​
发表了博文《区块链获全球追捧比特币价格一路狂飙》今日(6月17日)稍早，比特币价格最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月以来，比特币上涨逾70%。昨日，英国工党女议员JoCox在BiO区块链获全球追捧 比特币价格一路狂飙​
比特币今天继续飙！突破4000人民币整数关口！下个月10号左右，将迎来每四年一次的产量减半！从贝壳货币，到金属货币再到信用货币，到如今的去中心纯网络信用货币。靠人类的想象力不断创造出新的概念，这是人类区别于其他物种的根本，也是生产力线性提升的根本！听周叔买了比特币的朋友，赶紧包年吧！～​
《呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一》矿工有义务在分叉后，杀死小于25%算力的任何分叉——不管是Core还是Classic或者是以后任何版本的分叉。我们可以接受其他非Bitcoin分叉的存在——比如CoreCoin或ClassicCoin——但任何时间，都只允许存在唯一的一个Bitcoin。O网页链接​
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】#经济课堂#比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。据了解，比特币总量恒定为2100万个，而且在算法​展开全文c
我发表了头条文章:《比特币挖矿人来谈谈嘉楠耘智这家公司，大家别被忽悠接盘了》O比特币挖矿人来谈谈嘉楠耘智这家公司，大家别被忽悠接盘了​
#掌阅iReader阅读分享#《比特币——个虚幻而真实的金融世界[精品]》非常好看，好书当然要分享！免费试读请点击！@掌阅iReaderO网页链接​
【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
【比特币疯涨的背后】最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云。来源：证券时报O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
【比特币再次暴涨的三个原因】比特币最近的涨价背后，玄机何在？...@财富中文网#《财富》（中文版）杂志#O网页链接​
消息热点：高端覆铜板填补国内技术领域空白、微软构建“虚拟双手”操控电脑未来、付费问答拉开知识共享经济帷幕、比特币再现暴涨行情（区块链）、国产喷气式支线客机首航、朱诺号探测器将7月进入木星轨道、中国水权交易中心成立、发改委推医疗服务价格改革、智能机器人优化​
发表了博文《书生老徐:实质性利好+强势突破=大行情》实质性利好+强势突破=大行情比特币，区块链技术大热+今年产量减半，1个月将近翻倍，并且始终没有跌破5日线GPU大热+好的财报，GPU龙头英伟达NVDO书生老徐:实质性利好+强势突破=大行情​
#江小鱼专场#全球进入比烂时间，未来投资更应该考虑的是保值，尽量远离高风险业务。有几个小建议：第一，尽量去点杠杆，控制投资风险。第二，最好备有一定的流动资金，以备不时之需。第三，购买一些实物黄金，目前黄金是世界上最好的硬通货。第四，尽量不要投资不靠谱的境外业务。第五，未​展开全文c
『一个几乎稳赚不赔的投资比特币策略』O一个几乎稳赚不赔的投资比特币策略​
【看发布会赢#魅蓝3s#】「想想还是小的好」魅蓝3s新品今天下午14:00在北京中国电影导演中心震撼发布，微博@魅蓝手机全程图文直播！带话题#魅蓝3s#@身边好友并转发预约任意一条直播微博参与互动，随机送出魅蓝3s手机10台！​
一直想知道站内搬砖的可行性，今天写几行呆码把几个交易平台的行情做个全面统计，输出各币盈亏率，看看确实有木有机会。有机会就启动新刷钱项目，木机会这事也可以放下了。#电子币##比特币#​
发表了博文《比特币8日到10日选择方向时间暴涨还是暴跌呢？》比特币8日到10日选择方向时间暴涨还是暴跌呢？比特币目前低点依次抬高，分别是3978，4153，4310，4433.比特币目前高点依次降低，O网页链接​
【TimDraper仍然在购买着比特币】根据投资者TimDraper的数据，最近比特币价格的上涨表明人们正参与着数字货币的世界。作为一名活跃投资者，Draper最为人知的是在2014年的政府拍卖会上购买了约30000个比特币。而Draper现在也继续购买着比特币，他还拥有本地的加密货币ether。O网页链接​
直播回放【世界之钻WD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝比特币提现如何防范风险剖析。如何预防。比特币行情持续下跌如何控制风险。如何防范资产缩水。​
季度期货的涨停板太逗逼了。。这在比特币交易体系里就是个bug你看着吧想利用起来太easy了保证割的你不要不要的​
发表了博文《[行情分析]比特币临近减半，数字货币下一波行情爆发在哪里？》1、行情趋势现在数字货币比特币价格4250元。图示是最近两年半的比特币波动率图表，每次大波动过后，市场的波动都会逐渐衰减，直到窄O[行情分析]比特币临近减半，数字货币下一波行情爆发在哪里？​
发表了博文《牛币网交易平台上线—您身边的数字货币平台》现在比特币在疯狂的上涨，莱特币、无宝币等都在上涨当中，行情变化之快，您还有什么可顾虑的呢?现在就开始买卖吧!如果您现在觉得还不够懂得怎样去改变的话O网页链接​
区块链公司的智能合约不智能--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
区块链是比特币的底层技术，像一个数据库账本，记载所有的交易记录。区块链概念只适合找活跃的票做短T为好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，O#沃实看盘嘚嘚#什么是区块链？及区块链概念股​
【虚拟财产物权迎历史性新的风口概念股望再度爆发】多重因素共振利好市场对区块链技术的热情提升。1）民法总则草案比特币等虚拟财产将正式受法律保护2）中国平安成为中国首个加入R3分布式分类账联盟的成员3）以传统金融机构和Fintech公司为主体的金链盟成立O网页链接​
O网页链接比特币交易网​
【比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来】区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
这次脱欧公投事件，从各资产的避险能力看，黄金比美元更好。JP摩根曾说过，黄金是钱，而其他皆为信用。脱欧公投这种事确实几十年难遇一次，但类似直接可以降低各国信用评级的事件，屡见不鲜，雷曼破产、美国信用评级被下调、欧债危机等等，如果在资产配置中拥有一部分黄金，整个资产的安全系数会提升数​展开全文c
比特币and莱特币，今天是6号​
比特币6月份以来价格涨逾三成风险高投资需谨慎@新浪财经O比特币6月以来价格飙涨逾三成​
一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东（分享自@新浪科技）O毕业生靠比特币赚5亿变身股东​
垃圾，大家都别上当，让这帮骗子自娱自乐。//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【英国脱欧刺激避险比特币价格反弹逾100美元】比特币价格周五从本周较早时的大幅下跌中反弹，英国公投决定脱欧，引发全球股市大跌，促使投资者转向避险资产。虚拟货币分析网站CryptoCompare的数据显示，截至周五早盘，比特币兑美元价格从周四的558美元回升至679美元，涨幅超过100美元。O英国脱欧刺激比特币大幅反弹收起全文d
1、中移动发布手机质量报告：三星、华为手机评测超iPhone2、雷军称小米要做科技界的无印良品3、8月1日起APP用户将全面开启实名认证4、罗永浩向阿里出售锤子部分股份5、Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护​
中国的“数字货币”不能被忽悠，中国的“数字货币”首先是人民币的数字化，然后再是人民币国际化后的世界数字货币；二，坚持主权、等值、安全、可控，而不是另外一种“比特币”。三，区块链技术不是人民币数字化的核心。四，中国的数字货币，应该建立在eID基础上。（古林原创）​
哈希率是什么？关于比特币的十个常用名词解释！比特币首字母大写的Bitcoin用来表示比特币的概念或整个比特币网络本身。例如：“今天我学了些有关Bitcoin协议的内容。”O网页链接​
【比特币卷土重来这次与历次都不一样】比特币又疯了！以价格暴涨的狰狞面目卷土重来。自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来，5月27日当天，其价格一度飙升至3307元，24小时涨幅高达9.2%。此后更是一路攀升，到5月30日达到顶点3988元，几乎逼近4000元大关，也创下了2014年7月以来的新高。O网页链接收起全文d
发表了一篇转载博文《[转载]罗耕:比特币将有排升》O[转载]罗耕:比特币将有排升​
欢迎莅临搜搜比特币指导2北京·北京富力万丽酒店​
比特币多疯狂:一个月内价格已经暴涨六成O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
比特币买入或卖出第一时间预埋止损单，平台不支持的换平台，不会不懂得远离吧，你赚不到钱。​
未来经济环境：世界历次经济危机爆发前民众的心态都是极端投机的，比特币和黄金开始上涨是预警，楼市股市还将上演最后的疯狂，天注定！M2坍塌带来银行危机标志经济出现断崖，粮食危机和社会动荡隐患很大，全世界央行竞相放水将推动美元和黄金大牛市，各国右翼势力崛起将推动经济去全球化。​
英国脱欧对数字货币行业的影响众说纷纭，我们可以看到的是新经XEM和比特币BTC从昨晚至今均有不俗的涨幅。结果公布进入倒计时，你上车了吗？O网页链接​
比特币加杠杆坐“过山车”_作家网O网页链接​
6月14号早！读报时间：1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最烧钱；3、美媒：福特考虑在华生产林肯高管称前景一片光明；4、市场：比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格；5、楼市：上市房企负债率达96%创新高抢地被指为“赌命”；6、北京：商住限购传言引发抢购潮端午成交抵5月三成；7、关注："巴铁"8月进秦皇岛？当地发改委:我们也是"听说"；8、外媒：惊天交易！微软宣布262亿美元收购职业社交网站领英；9、亚太：股市走软恒生重挫2.5%创4个月最大单日跌幅；10、财政部：5月财政收入增速7.3%财政支出增17.6%；11、1分钟赚10元干不干？点击O网页链接，注册模拟大赛账号，然后点击O网页链接（手机端）或O网页链接（PC端），生成自己专属推广链接，发送给好友，好友通过该链接注册成功并参赛，即可获得10元/人的现金奖励，上不封顶！一分钟赚10元，每天赚上百元不是问题！收起全文d
【30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】公司鲁亿通上市1年4个月后，开始谋划它的第一次重大资产重组了。交易预案显示，公司拟以现金支付10.61亿元、发行股份支付19.99亿元的方式，从张楠赓等14名对象手中，收购“嘉楠耘智”全部股权，合计交易价格为30.6亿元。（21世纪经济报道）​
UnconfirmedTransactions未确认交易数量11,677(体积29,829.31Kb)O网页链接逢行情必堵，比特币，还能好好爱吗？​
拉博互助收款-互助盤暫時不玩囉目前來看投資比特幣比較棒呢有興趣再微信我willyshan​
【为抑制通货膨胀比特币每日新增量将减半】O网页链接​
今天比特币太火爆了，火币网直接瘫了​
【云计算】Blockchain已经占据了商业和技术界的集体好奇心，并迅速接近，在过去的其他技术“潮流”见证了炒作周期的高峰。但是，这种“热”是从那些不同之处在于它在很大程度上不是基于新的技术，而是成熟的技术的复合应用创造比特币的基础。然而，...O网页链接​
发表了博文《数字货币是风口还是坟场，暴涨暴跌究竟路在何方?》　　疯狂的比特币又回来了，而且好像“进入暴涨模式”，一路上扬，30天内涨幅80.3%，今年更是上涨了120.3%。　　比特币火箭般的上涨，使O数字货币是风口还是坟场，暴涨暴跌究竟路在何方?​
挖矿需要大量能源，不利于环境，所以政府应取缔比特币//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
比特币采矿回报即将再次减半_电子商务-支付平台_cnBeta.COMO比特币采矿回报即将再次减半​
北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围...O网页链接​
比特币四倍杠杆往上干！冲！​
【今日爆点1】【比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来】据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。关注：御银股份（002177）、海立美达（002537）等。收起全文d
看来比特币要短暂歇歇了，从技术图上看，短期超买了，希望能画三角形，因为比特币五部分那样的利空都还能存活，还怕什么呢。。。。。6月23日英国退欧公投，如果英国退欧，欧盟经济复苏脚步必会受负面影响，欧洲经济一凌冽，世界经济复苏也会被之一绊，实业复苏将也会那么艰难。。。。。。​
发表了博文《【汇天下财经】6月24沥青、银鼎早评》　基本面回顾　　五天大跌25%这很比特币在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，O网页链接​
OrangePeelsInvestments:我们第一时间并没有考虑比特币，不仅仅是因为我们不理解比特币，也因为它没有被广泛接受并且存在监管问题。但比特币在英国脱欧后被中国和英国投资者推为一个避险资产。（1/4）O网页链接​
第二届中国操盘手大会（期货）有统计数据：在一个明显的上升趋势中，行情继续向上发展的概率有75%，而在一个明显的向下趋势中，行情继续向下发展的概率有80%，那么横向趋势中向上和向下发展的概率都是接近50%。如果在一个上升趋势中，顺势交易获胜的概率就有75%，而横向趋势的概率是18%，逆势交易获胜的概率是7%；在向下趋势中，顺势交易获胜的概率80%，横向趋势概率为15%，而逆势交易获胜的概率只有5%。收起全文d
【火币网张健:价值互联网的诞生，是区块链发展及演进的必然结果】区块链作为数字化浪潮下一个阶段的核心技术，最终将会构建出多样化生态的价值互联网，从而深刻改变未来商业社会的结构与我们每个人的生活。未来区块链的结构也一定是不同层级、不同类型的区块链承担不同的作用。O【钛坦白】火币网张健:价值互联网的诞生，是区块链发展及演进的必然结果​
20160624比特币盘中日记：4200附近压力已现，逢高减仓直至清仓了。​
发表了博文《比特币疯涨的背后》比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%2016年06月20日06:53来源：【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】近一个月来的凶猛行情让比特币O比特币疯涨的背后​
老子云：自知者明，自胜者强人，类历史上的指挥千军万马的统帅如秦始皇，亚历山大，战胜了敌人，取得不可思议的战役和成果，还不是真正的强者，真正的强者是能够正视自己，清清楚楚的知道自己个性优缺点的人，这种人能够利用自己的先天心优势，同时避开或者克服自己的心理劣势，这样的人，在生活中活的很洒脱，很平和，很自在，如果他们投身于股市，由于他们具有上述的心理优势，往往都会取得盈利和保持盈利状态。所以在股市中的修炼就是你人性的修炼，你人性修炼合格了，升华了，在股市上你就是大概率的赚钱，相反的，你在股市上亏损了，亏得惨不忍睹，亏的一塌糊涂，很多人不知道自己是怎么亏损的，也就是说不知道自己的亏损行为模式，那么就是你的人性修炼暂时的还没有达到一定的程度，就像我们现在打游戏一样，你层级还不够，唯一要做的事情就是赶紧升级！！！作者：道家收起全文d
现在是July08,2016at10:08AM，Friday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
直播预告【世界之钻WD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝比特币提现如何防范风险剖析。如何预防。比特币行情持续下跌如何控制风险。如何防范资产缩水。/storage/emulated/0/gaiay/mobilecard/cache/1466590818003-1744921303.jpg​
【揭秘比特币和区块链（三）：比特币的私钥、公钥与地址】地址、交易、区块、网络是区块链数据里面最基本最重要的概念。地址用来标示一笔交易的支出方和接收方。所有的交易最终需要被记到统一的账...全文地址:O网页链接​
#BTC#成交价:4362.35,#LTC#成交价:27.69,BTC期货当周:4359.86,季度:4475.01,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0822:30#比特币#​
投币网今天正式实行为期3个月的免交易费、免手续费活动。详情：O网页链接​
比特币跟股市股灾一样的走法了服了​
特币去年减半的时候，一个月之前暴涨，减半之后，则是暴跌，从55.49暴跌到16。比特币现在也是临近减半，7月11日是减半日子，如果今年下半年不能超过目前最高点5180，那么也是重复莱特币去年的走势了。比特币目前最低点3826与股市上证指数第一个低点3373，还相差近500点。比特币下几个支撑位则是3700,3520,3360，这三个点位会有一个点位，支撑比特币的大反弹来临比特币一旦大反弹来临的时候，则是多单出逃时机。收起全文d
恭喜@疯狂-比特币@方氏托罗夫斯基@doesitmakesense@块链世界你们的coinbase签名信息已经成功写入@好比特币矿池挖出的块。感谢对HaoBTC的支持。还有来自盒饭群的问候。@长人同学O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接​
今天比特币大跌行情没有看股票，雪人股份从涨停压下来错过了出货，上午没买股票。​
【【比特币资讯】区块链上的分布式物联网】(分享来自#今日头条#)O网页链接​
比特币疯狂：价格一月暴涨六成原因在哪？O网页链接​
核心观点：比特币挖矿的本质是不断重复计算字符串的哈希值目前比特币产业使用ASIC芯片完成挖矿计算。这种芯片将相对简单的计算单元大量重复，主要设计门槛在于低电压低功耗设计，而能效比是比特币挖矿芯...O计算机应用行业：浅析比特币产业链​
中国如何站在比特币内战的中央舞台:今年4月，美国比特币公司高官组成的一个代表团飞往北京，在东方君悦大酒店参加一个秘密会议，他们试图说服中国的比特币公司接受新的比特币软件（即增加区块大小），他们失败了。去中心化的数字货币比特币如今已被中国公司控制O网页链接​
#巴比特·论坛#【CCTV又一次报道比特币】“CCTV2报道比特币，说#比特币#销声匿迹2年后又活了。一专家说比特币总量限制有被技术攻破的可能。视频最后说，如果比特币失去价格支撑，中国玩家最终会成为高位接盘者”图文：O网页链接​
截止6月中旬，处于流通状态的区块链货币价值达140亿美金。比特币的价格也突破历史高点，当之无愧地位列加密货币之首。仅5月到6月这一个月之间，比特币的价格就上涨了300美金，达到700美金的高点。O网页链接​
【比特币今天迎来第二次产量减半，价格暴涨几率不大】根据比特币的设计规则，7月9日将迎来四年一次的量产减半日，比特币矿工所能挖出的比特币数量由每10分钟25个比特币减至12.5个。但7月比特币价格不涨反跌，业内认为减半以后比特币价格暴涨的几率也不大。O比特币今天迎来第二次产量减半，价格暴涨几率不大​
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
公司电脑被黑了，文件被加密，对方要求支付两个比特币解锁，全英文的勒索信，被黑的人大喊一句看不懂啊，随即来了一段中文和日文的翻译。。好国际化好贴心？​
【比特币有望助委内瑞拉民众度过难关】委内瑞拉正面临着史上最严重经济危机。本篇文章着重分析大多数委内瑞拉人如何使用比特币度过这场经济危机。详情：O比特币有望助委内瑞拉民众度过难关#比特币新闻#​
比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度_莲花财经_中国股市深度研究第一站_抢先揭晓_深度挖掘O网页链接​
虽然比特币已经回落到4400.但汇金股份今天还是创下了新高​
　　比特币价格今年再现疯狂，22天涨幅超过60%；更加土豪的是,上市公司鲁亿通拟以30亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。　　重组　　30亿天价重组芯片公司　　日前，山东鲁亿通智能电气股份有限公司发布一份重组公告预案，鲁亿通拟以发行股份和支付现金相结合的方式分别向张楠赓等14名对象购买其持有的杭州嘉楠耘智信息科技有限公司100.00%的股权。交易定价拟采用收益法评估结果，最终交易价格为30.6亿元，以现金方式支付10.6亿元，以发行股份方式支付19.98亿元，发行股份数为8134万股，交易对方承诺标的公司2016年-2018年净利润分别不低于1.8亿元、2.6亿元和3.5亿元，合计不低于7.9亿元。本次交易构成重大资产重组，不构成借壳上市。鲁亿通sz300423#上证快讯#收起全文d
北京时间一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司股东#新闻#O网页链接​
金融局面动荡，资金寻求庇护所，美元涨，我能理解，比特币也涨。。。。。。求逻辑​
【民法总则草案：比特币等虚拟财产将正式成为权利，受法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。O网页链接​
#2016区块链国际峰会#Rootstock创始人Diego发表主题演讲：#比特币#与智能合约，Diego认为区块链有这些应用场景，包括（1）全球金融市场（2）知识产权（3）土地登记（4）实时投票系统（5）物联网…O网页链接​
发表了博文《【转载】一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东》O【转载】一个北航毕业生靠比特币赚了5亿 成上市公司鲁亿通股东​
每日短讯分享：近1个月来比特币行情凶猛，截至6月15日，涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这已是去年同期价1525.53元的近三倍。而比特币投资群体似乎正在A股化。无论是专业机构投资者，还是缺少投资经验的中年人群，都已涉猎这一市场。​
【30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。新京报记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实现业绩突增；为其贡献数千万营收的大客户中……O网页链接​
中国人自己的比特币O网页链接​
上一次对比特币产生兴趣是在2013年，数额上那时候是0，现在还是0。​
疯狂的比特币L秒拍视频.​
【那个疯狂的比特币又回来了】最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？#比特币#O比特币一月疯涨67%的背后乱象​
在中国买家的再次推动下，比特币近日迅速走高。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高。有分析称，比特币第二次泡沫或即将到来，而且这次比特币价格将超越前一次泡沫时的价格。周日，中国比特币价格比海外高出150元人民币，显示了中国买家的强劲需求。​
比特币内在价值为零为何成为不死鸟？@新浪财经O比特币为何成为不死鸟？​
比特币供应预期减少抬升价格最近，比特币交易者乐坏了。这种虚拟货币从上周六（6月11日）至今已经上涨了近23%，每个比特币的单位价格也由584美元飙升至718美元。O网页链接​
比特币火热官方冷待盛松成：央行数字货币才能叫货币O网页链接​
比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动-深圳app开发借助区块链技术产生的虚拟数字货币比特币，正在中国掀起投资狂潮！6月23日，根据OKcoin交易平台公布的最新数据，当日以人民币计价的比特币交易振幅超过20%，最高达到O网页链接​
这个点儿还在@肯德基一边啃汉堡、一边写程序的码农，算是以实际行动迎接比特币#减半#吗？2北京·肯德基(牡丹园店)​
电力资源招商大会暨比特币矿工交流会-7月9日【成都】O网页链接​
天呐！英国脱欧，卡梅伦辞职！比特币今天涨了20%！O网页链接​
#云币资讯#继英国银行Barclays和Santander使用区块链技术后，日本最大的银行MUFG已证实他们正在使用区块链技术测试自己的数字货币。这个消息可能使得其他银行也将勇于尝试用数字货币去做一些大胆的实验。日本是一个对比特币交易和其他加密数字货币交易友好的大国之一，其比特币的交易已经超过了美国，占据了位于中国之后的第二的位置。MUFG的全面成功将会推动大多数银行尤其是那些具有广泛的国际网络的银行的新议程。更多内容：O网页链接收起全文d
【什么是“比特币”？】#便民事事通#比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。视频L秒拍视频​
#比特头条#Bitspark给马来西亚带来比特币汇款服务O网页链接​
【2016/07/08大数据看币价趋势：减半将至跌幅大，市场恢复需时间】现在比特币价格4300元。昨日币价从4550跌穿第一支撑位置4480后，直接再次跌破第二支撑4320，最近24小时内最大下跌到4000附近，跌幅达（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【瑞银白皮书：区块链如何改造中国金融版图?】2008年,中本聪把比特币带到了这个世界。这种新的加密货币问世之初，是为了使个人之间可以直接进行电子现金支付，而无需通过银行；...全文地址:O网页链接​
【巴黎政客想要彻底禁止比特币】据当地媒体报道，法国国民议会和人民运动联盟成员——巴黎政治家伯纳德.德勃雷近日表示，巴黎应禁止比特币。O网页链接​
发布了头条文章：《那个疯狂的比特币又回来了！竟是因为中国人》O那个疯狂的比特币又回来了！竟是因为中国人​
发表了博文《比特币疯涨背后，牛币网的高潮迭起！》近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。　　据国内最大的比特币交易平台——牛币O网页链接​
分享网易新闻《4天下跌1600元比特币行情如过山车》O4天下跌1600元比特币行情如过山车来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
昨天比特币提醒了：短期见底，没有跌破4722，还是上升趋势。凌晨比特币最高到了5174，距离前高5185相差也只有10块钱了，现在比特币价格最高也到了5086。在没有越过前高5185之前，比特币价格走势无非两种，好的话就是横盘反复震荡，不好的话，在回调下。只要不破4722，比特币仍然是上升趋势，做空就是逆势而为。收起全文d
比特币中国联合元宝联交所推广币加锁钱包　　据知情人士透露，比特币中国与元宝联交所日前已达成协议，元宝联交所成为了比特币中国币加锁钱包的首个官方合作伙伴。双方将强强联合推广币加锁钱包，以及元宝联交所的众筹业务。据分析，此举将进一步完善数字货币产业的商业模式。本次合作一方面是币加锁钱包接入真实支付应用，向成为比特币的“支付宝”迈进了坚实一步，另一方面会使数字货币众筹更加方便快捷，是产业链进一步成熟的一个标志。　　据记者调查，比特币中国的“币加锁”钱包是国内比特币交易所行业中，首个推出的线上钱包业务。“币加锁”，作为比特币中国全新打造的安全比特币钱包服务，令用户管理钱包无需了解繁琐的技术难题。“币加锁”以最安全的方式离线存储用户的比特币。这个过程被称为冷存储，它能确保钱包免受不必要的在线打扰或入侵。“币加锁”只维持一个很小的在线币池用来供应每日交易。“币加锁”官方表示将持续致力于保护用户的比特币资产并提供其以最高级别的防护。　　元宝联交所与币加锁钱包一样，也有着一个业内第一，他们在中国数字货币业内首个推出比特币元宝币众筹业务。法币的众筹业务仍然方兴未艾，数字货币众筹又已经小荷露尖。数字货币众筹将是行业发展的有力助推器，为投资者和创业者互相提供资金、信息、团队组建方面的支持。作为国内数字货币众筹行业的代表，元宝联交所在上线后的几个月里已经成功的进行了多次项目众筹。这其中既包括慈善募捐项目例如“救助提灯女孩王思培”，为这位立志成为护士的白血病女孩募得了善款。也包括数字货币创业项目例如“比特币量化交易基金”、“元宝游戏”和“元宝机枪池”等等，分别为上述的数字货币行业新商业模式的诞生和发展提供了资金和宣传。　　据记者试用，该项合作使用户可以直接将其在“币加锁”账户中的比特币充入用户在元宝联交所的账户。用户只需在元宝联交所的充值界面选择充值，并选择“币加锁”作为充值方式，跟随引导即可完成充值，使用过程极为简单。记者进一步了解后得知，该项充值后的比特币仍将实际上由元宝联交所开设的“币加锁”账户承担保管责任，因此没有实际比特币的转移风险和到账所需的区块链确认等待，安全性和便捷性更加优越。　　最后值得一提的是，虽然该笔比特币实际上仍然由“币加锁”负责保管来防范丢失风险，但元宝联交所正在进行的“存币送利息”活动仍然有效。据记者了解，由于元宝联交所并不使用该笔资金进行任何投资或者借贷活动，因此对比其提供与其他比特币理财产品相当或更高的收益(年化7%)来看，这可能是当前市场上最优质的比特币回馈活动。　　业内人士分析表示，币加锁支付的开通将吸引更多比特币用户到元宝联交所参与众筹。收起全文d
比特币还是得祥林嫂300WO2016-6-711:30比特币还是得祥林嫂300W​
分享网易新闻《比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格》O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
<花旗银行最新比特币报告：比特币是银行的机遇，而非威胁（报告全文下载）>花旗银行发布了新的调查研究报告（报告全文下载...O网页链接​
比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么（分享自@新浪科技）O为啥比特币能从不值钱到8000元​
发表了博文《比特币》比特币（Bitcoin），是一种全球通用的加密电子货币且完全交由用户们自治的交易工具。比特币的概念最初由中本聪在2009年提出。与大多数货币不同，比特币不依靠特定货币机构发行，它依O比特币​
IBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目HyperledgerOIBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目Hyperledger​
【2016/07/04大数据看币价趋势比特币扩容再起争议，币价上涨受阻】最近一个月币价平均每天的波动率约为7%，意思是每天上涨7%或者下跌7%，都属于正常的波动，再次请大家注意风险，不要开很大仓位操作，还要及时做好止盈止损。短期支撑4320、4200，阻力4450、4550。O网页链接​
【预计距离比特币减半还有15小时】...O网页链接​
<北京站—比特币、区块链、币看OTC私人沙龙报名>比特币、区块链、场外交易OTC私人俱乐部，神秘分享嘉宾、音乐...O网页链接​
今日下午至晚间比特币要突破4606价格后注意找机会以做空为主2新余·城南街区​
【网络观察基金会与区块链公司Elliptic联手终结比特币非法交易】英国网络观察基金会（IWF）近日宣布与比特币交易监视创业公司Elliptic合作，共同抵制儿童网络性侵事件。O网页链接​
新浪美股讯北京时间10日共同社报道，三菱东京日联银行正在开发利用IT技术的虚拟货币。虚拟货币目前有可在网上进行交易的“比特币”等。如果三菱东京日联银行推出面向一般用户的虚拟货币，则将成为大型银行中的首例，或将推动虚拟货币的普及。​
分享@并读：【疯狂比特币：程序化团队和大妈共舞】比特币又来了啊//作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的近...O疯狂比特币：程序化团队和大妈共舞​
三菱东京日联银行(TheBankofTokyo-MitsubishiUFJ,Ltd.)正在开发利用IT技术的虚拟货币。设想最初在行内使用，计划将来推广到一般用户。该行的虚拟货币名称为“MUFGcoin”，通过智能手机专用应用软件等使用。该行正在进行内部测试，以1日元对1Coin的比率进行交易，这与交易比率变动的比特币不同。如果这一技术得到应用，可降低通过网络越境汇款的成本，也可以在机场以外币方式取出。收起全文d
《拥有1.8亿用户的支付巨头Paypal看上比特币》支付业巨头Paypal正在试水比特币业务。据悉，该公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应的Paypal账户中，但该服务还不支持比特币购买行为。O网页链接​
全球金融机构加大军备竞赛，大规模抢注区块链专利区块链铅笔·零壹财经翻译：Nicole一直以来比特币都备受争议，甚至被调侃为“互联网最可笑的货币”，“基于数学的奶娃娃”，还有我们最喜欢的“屁币”，虽然数字货币本身是臭名昭著的不稳定——价值波动幅度很大，有扩容问题以及各种各样的网络罪犯问题——但是其底层数学架构区块链是非常有价值的，可以应用到任何领域，如银行、保险、医疗和投票。因此争夺这些去中心化应用专利的竞赛就开始了。扫描全球专利注册之后发现有几十个活跃索赔人都在申请区块链技术的专利，其中还包括大型公司的团队。如果专利申请成功，任何想要使用区块链技术的人，都要向专利持有人支付一笔授权费。对于想要参与到区块链活动中的大型银行机构来说，这些授权费也是可以接受的。这种吸引力即使是对于不是菜鸟的人也是非常大的。区块链是一个理论上的防篡改验证账本，可以不通过第三方公开记录交易。有人也把这种技术称作‘智能合约’，账本的公开分布式性能——每个人都可见——可以杜绝欺骗性的交易。这样的非货币应用将会出现在选举中，因此选举结果是对所有人可见，从而避免了纠纷的发生。虽然证明新奇技术应用的专利性是非常困难的，但是这也阻挡不了区块链数字淘金热的流行。曾经受到区块链威胁的银行业开始转变商业模式，反过来利用区块链技术能带来的好处，这些银行对区块链应用开发进行了大量投资。美国银行提交了20份区块链专利申请，摩根大通（JPMorgan）、万事达信用卡（Mastercard）、西联国际汇款公司（WesternUnion）、AmEx（美国证券交易所）、Visa和WellsFargo（美国富国银行集团）也提出了相似的申请。一个最无足轻重的专利申请人就是克雷格·莱特（CraigWright），他自称是比特币创始人中本聪。他在英国开始疯狂注册专利，目前为止已经注册了超过50个与区块链相关的专利。虽然比特币源代码本身不能申请专利——这是七年前在一个开源证书下发布的——任何证明是新奇区块链算法应用的授权专利，都可以给首次发现其应用案例专利申请人带来带来许多盈利。大家都在猜想谁会首先取得专利授权；成功申请专利的时间从一年到四年不等，这取决于专利是在何处申请及评估的。成功申请专利需要满足以下标准：·发明的专利必须是合法的·发明的专利必须是新颖的·发明的专利必须是有用的·发明的专利必须是非显而易见的美国丹佛大学（UniversityofDenver）专利法副教授BernardChao（伯纳德·超）在电话中解释说，区块链专利申请的弊端就是申请专利的成本是非常高昂的。他说：“世界范围内的专利申请需要花费几百美金。”这对银行来说就是小钱而已，但是对个人来说，就需要酌情考虑了。超解释说，授权的专利只有在申请国家才承认。在美国，美国专利商标局（USPTO）的9000位专利审查人员会评估这些专利应用，以先来先得的原则颁发专利——虽然你可以支付更过费用来插队，让审查人员先审查你的应用。超说，想要在全球范围内对其创造物申请专利的投资人来说，他们必须同时在各个市场领域给他们的应用申请专利，申请费用从20000美元到30000美元不等，这都取决于当地的司法机构标准。无论最初是谁开始匿名发布比特币，他们的初衷都是想让大家在比特币上免费搭建技术，同时根据自己的需要自由进行更改。他们不想从他们发明的比特币上盈利，至少不是以获得比特币法律专利的方式。可能他们从未想过比特币会成功，他们刚开始发明比特币的时候也不是为了钱。但是现在许多人和大型金融公司都想通过竞争从中本聪的数字货币概念中获利，对于成功申请到专利的人，可以将概念转化成真正的价值。如果是银行胜出，具有讽刺意味的是他们从曾经提出过的技术中获利，因为我们知道这确实可以给人带来财富。收起全文d
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】比特币是由一个叫中本聪的神秘人物2008年发明的，是利用复杂算法产生的一串代码。比特币具备交易属性，暴涨暴跌极为普遍。比特币总量恒定为2100万个，而且在算法上设定了一个规则，即每4年产量减半——随着时间增加，得到难度会增大L秒拍视频​
【迪蒙安全网贷系统：系统安全是互联网金融生存之本】近来，比特币疯狂暴涨67%，今年涨幅达到200%，由此也表明互联网金融良好的发展形势。然而，以攻击比特币漏洞等风险为主的网络犯罪，正加速肆虐全球互联网金融市场，引发新的关注。O迪蒙安全网贷系统：系统安全是互联网金融生存之本​
OKCoin徐明星：比特币产量减半是技术信奉者的节日O网页链接​
6月13日消息，据比特币交易平台OKCoin上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4352元，最高价则O网页链接​
发表了博文《比特币飙涨，数字货币前景道路引关注》　　现在自从英国脱欧后，比特币就像和美元、黄金一样飙涨，有关牛币网的数据平台显示，随着6月24日的英国脱的逆转事件后，比特币的价格是一路暴涨。&#652O比特币飙涨，数字货币前景道路引关注​
6月17日早间消息，比特币价格突破750美元，创28个月以来的新高。近日，多因素利好比特币市场，其中的因素不乏中国买家市场的需求强劲、7月份产量将减半以及对“英国退欧”的担忧。现在的增长势头较好。尽管业内专家对近日比特币的价格变动提供了很多解释，但其中最重要也是认同度最高的就是7月份比特币的产量将迎来历史上第二次减半。从供求关系来说，比特币的价格还会有较大波动。O网页链接收起全文d
学者：若把区块链技术应用在慈善或可防郭美美事件再发生|区块链|比特币|技术应用_新浪科技_新浪网O网页链接​
#币看OTC#比特币重回4000​
FIS第一世界数字金矿高清宣传片LFIS第一世界数字金矿高清宣传片（分享自@优酷）​
TheDao受攻击，人们这时候应该记起WeiDai（戴维）的一句话，“Myunderstandingisthatnotmanyothercryptographershaveanalyzedits（比特币）securityeither,andinmyexperiencethesekindsofprotocolsoftenhaveflawsthatarenotfounduntilthathashappened.”​
OP_RETURN现在不允许0值交易，最少5000聪。那些依附于比特币区块链的应用傻了。​
现在是June14,2016at10:04AM，Tuesday!当前上证综指和比特币价为：​
比特币终于回到了我入场时的价格，要是我当时一直拿着不卖终于能回本了。​
比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温-产业·期货-新闻-上海证券报·中国证券网（分享自@中国证券网）O比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温​
比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机万科董事会通过引入深铁重组预案，分析称最晚7月初复牌；华润不认“万科引入深圳地铁预案”获通过证监会：欣泰电气一旦认定为欺诈发行，将启动退市程序#每日大盘走势分析##胖哥看盘#​
【虚拟货币-加拿大央行研究使用比特币背后的高科技支付系统】走过在渥太华，加拿大安大略省，2016年5月25日在加拿大央行的办公室，而一名男子反映在一个窗口。加拿大高级副行长卡罗琳·威尔金斯央行表示，央行已与商业银行合作，建立了实验跨行支付系统。...O网页链接​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】凤凰科技讯北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。O号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请​
发表了博文《全球的超级支付宝、派生复利的余额宝-雷达币》比特币开创了虚拟货币的1.0时代，瑞波币构建了RTXP网络支付框架，雷达币则是结合二者的特点，开创了虚拟货币2.0时代，让全球货币支付、提现、兑O全球的超级支付宝、派生复利的余额宝-雷达币​
#金融##比特币#【比特币是如何从0飙到8000元人民币？】7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半。本文选自新浪科技。O网页链接​
#比特头条#印度的比特币交易所Coinsecure和BitPay展开合作O网页链接​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。最近几年，比特币几经浮沉，价格大起大落。今年5月以后，比特币价格又开始疯涨。在这个风口上，张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通。如果重组完成，33岁的“南瓜张”，将获得接近5亿元的财富。O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东收起全文d
分享图片“中国大妈”助阵比特币一个月暴涨67%,已经顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云……​
比特币重大事件：首次被列入美国金融体系威胁名单！由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特币在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。O网页链接​
20160625比特币分析日记：震荡延续强势，有望再往上拱拱，因波动较大，须灵活做单，及时落袋。​
发表了博文《虚拟货币安全隐忧漏洞导致盗款频现》随着比特币的火爆，虚拟货币市场繁荣起来，新兴数字货币平台Ethereum也推出了可用于金融交易的数字货币Ether，并快速获得行业认可，吸引很多数字货币交O虚拟货币安全隐忧 漏洞导致盗款频现​
《比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了1个月暴涨67%》-@财经网-O比特币疯涨的背后：“中国大妈”来了1个月暴涨67%​
【维客屋网】百度投资Circle支付，这是家什么公司，是要抗衡阿里腾讯吗？：6月23日，美国比特币创业公司CircleInternetFinancial宣布获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领投方为IDG，跟投方为BreyerCapital、Gene...#移动支付#查看全文：O网页链接​
【比特币勒索案屡禁不止，或因政府是“技术小白”】如果政府有关部门肯主动学习和了解加密货币技术，那么比特币勒索案的罪犯就不会逍遥法外。O网页链接​
【2016/07/06大数据看币价趋势：K线看跌未跌，币价相对强势】现在比特币价格4500元左右，昨天下午币价横在4550时，1小时K线、2小时K线、4四小时K线均走向死叉位置，呈看跌状态。傍晚下跌至4420附近，随后（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
以前的网贷平台比背景，比如上市公司控股、国资控股、知名风投注资，再不济也要去央视投个广告。现在的网贷平台开始比资产端，比如车贷抵押、房贷抵押、域名抵押、比特币抵押。这是进步，极大的进步。只有优质的资产端，才能真正控制风险，降低坏账率！——有以上感悟，也不枉我一年的学习。---南宫远​
分享网易新闻《疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？》O疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
【脱欧的连锁反应：比特币价格又大涨】6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币当日价格上升近20%。1）比特币价格玩过山车；2）比特币内在价值脆弱.O脱欧的连锁反应：比特币价格又大涨​
发表了博文《数字货币改变世界？约克币开创数字货币新格局？》每一次新事物的出现，我们的接受过程都是缓慢的。就像刚开始比特币的问世一样，同样是被多数人所不能接受，但是现在，比特币经过起起落落的大涨大跌，最O数字货币改变世界？约克币开创数字货币新格局？​
关于比特币走势简要发表一下个人意见因发现有朋友在做特意记录在前一阵的缩量冲高后最近快速下跌支撑之后会有一个相对长一点周期的震荡随后就是冲高，过不过前高不重要然后进入一轮泡沫应该与股市周期相当即17年左右详细走势可见O网页链接​
来自“锤子阅读”：比特币“战争”中的中国企业O网页链接（分享自@锤子阅读）​
#小巴问大头#你还记得前段风靡一时的比特币么？据说又杀回来了。。。一个月的涨幅超70%；这次小巴替大家问下：大涨背后的原因究竟是什么？该不该投资比特币？投资比特币有哪些风险？加我，很想知道中国大妈对这次涨幅的反应。。。。。。​
『以太币崛起的困难与前景：为什么它无法取代比特币-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程』O网页链接​
#全球帝国史#帝国是贯穿大多数历史的政治组织的默认模式。人类政治组织单元的不断扩大，总是以经济或军事的征服，把越来越多不同的共同体置于一个共同统治集团之下。在初期，各共同体还拥有各自的想象，所以称为帝国。当记忆渐渐淡去，人们渐渐创造了新的想象的共同体，帝国就不再是帝国而融为一体​
【台湾成为了比特币爱好者的旅游胜地】随着台湾对比特币的认可度的不断增加，如今台湾俨然成了比特币爱好者的旅游胜地，它吸引了大批的闲散人员和比特币社区的成员的到来。如今最不可能采用比特币的地方都接受了比特币。台湾就是这样一个地方，数字货币在这里的发展获得了意外惊喜O网页链接​
刚刚下载了豆丁文档:比特币无风险套利研究何理O网页链接​
【中国财团瞄准比特币，IDG领投6000万美元】美国比特币创业公司Circle6月23日表示，该公司获得中国著名投资机构IDG资本领投的6000万美元D轮融资。Circle同时还与百度、中金甲子、中国光大投资、宜信等达成新的战略合作伙伴关系。O网页链接​
兆恒比特币云算力（分享自@豆瓣东西）O网页链接​
当我通过信用卡或者PayPal账户转给你1美元时，需要一家中央银行来核查这笔交易；至少，它必须确认我有1美元可以给你。当我发给你1比特币时，则不存在一个中央式中介牵涉其中。我们的交易会被记录在一个公共帐薄里（即一个区块链），而这个帐薄会分发给全世界其他所有的比特币持有者。这一共享数据库记录着所有现存比特币的交易历史以及持有者。这可是相当疯狂的，就好像每个人都拥有着所有美元的完整交易历史！这一比特币分布式数据库会以每小时6次的速度更新，以记录比特币产生的所有新交易；在你我的新交易达成前，它必须被大量的其他比特币持有者进行数学化验证。通过这种方式，一个区块链便借用点对点系统建立起了货币信任。正如比特币的支持者们所说，使用比特币时，你对政府的信任便转而被对数学的信任所取代。－《必然》#有些书#收起全文d
【印度见证了比特币和金融科技投资的迅猛增长】在过去三年大量的P2P借贷公司在印度成立。有吸引力的替代品如比特币也在尝试获得印度的关注，虽然几年之后它可能需要面对金融科技领域的严峻挑战。在最后，顾客和中小型企业都将会受益。O网页链接​
发表了博文《百度投资Circle支付，这是家什么公司，是要抗衡阿里腾讯吗》6月23日，美国比特币创业公司CircleInternetFinancial宣布获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领O百度投资Circle支付&，这是家什么公司，是要抗衡阿里腾讯吗​
【虚拟货币】复仇军已经产生了许多令人激动的最近作为一个单一的世界电脑不能关机，并且可以核查的运行应用程序。首先，让我们分开复仇技术从复仇社区。一个开源项目的成功依赖于社区参与不亚于技术。相对于比特币，复仇军曾在建筑用多种实现，良好的沟通，快...O网页链接​
光彩币 光彩币GCI信仰  GCB是什么：一、什么是GCI？GCI，全称光彩GCI寰宇订制积分，简称GCI，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了博文《比特币减产倒计时，约克币全面爆发！》　　比特币即将迎来有史以来的第二次减产。比特币迎来第二次产量减半的时间将指向于7月9日的下午4时，也就是本周的星期六。而在减产预期到来下，比特币的价格在O比特币减产倒计时，约克币全面爆发！​
我有一个比特币相关域名：bitcoinvester.com准备出售，欢迎垂询。​
实时播报：最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云。​
比特币1年涨三倍背后：程序化团队和三线大妈共舞O比特币疯长背后投资者群像​
【华尔街顶级投行对区块链趋之若鹜：比特币只是第一个应用，国内会是昙花一现吗？】华尔街顶级投行对区块链趋之若鹜：比特币只是第一个应用，国内会是昙花一现吗？,在国外Fintech（金融科技）领域，不断涌现出一些新概念新提法；每每这时，国内的互联网金融领域，也会相应地出O网页链接​
O网页链接比特币​
《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。​
浇水的苗苗:《入市一年小结及聊聊网格交易》#股灾作文#入市一年，开通雪球一年。随牛市氛围和身边的同事影响，我去年5月底开户，因之前有比特币买在高位的教训，所以这次冷静考虑之后并没有在股票投钱，而是申购了场...（分享自@雪球客户端）O浇水的苗苗:《入市一年小结及聊聊网格交易》​
#比特币#猛的一塌糊涂​
分享网易新闻《一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司股东》O一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司股东来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
目前比特币第一支撑4300附近，第一压力4740附近，小压力4630附近，支撑和压力正好也是目前比特币日线低点和高点。​
比特币发财机会：价格弹性大，短线机会多1行情趋势现在火币网比特币价格4650元。5月27号至今天，短短的半个月，比特币价格突破3000元大关后。不带刹车不带回调地上涨，最高涨幅接近60%。从小时线看最近24小时价格都在4600至4800之间振荡，连续的上涨后，似乎有点上涨乏力。O网页链接​
[随手拍]【6.29财经早报】1.	比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来;2.	国产喷气式支线客机首航产业链公司分羹万亿市场;3.	中国水权交易中心成立助力水处理产业发展;4.	发改委推医疗服务价格改革社会办医从中受益;5.	微软构建“虚拟双手”操控电脑未来关注手势识别概念股;6.	付费问答拉开知识共享经济帷幕知识类网红产业链有望受益;7.	朱诺号探测器将7月进入木星轨道太空探索受关注;8.	舟山江海联运服务中心总体方案获批投资6000亿;收起全文d
快来@搜狐视频和我一起看比特币涨疯，约克币来临，我们看到了新一代数字货币L比特币疯了，约克币来了​
发表了博文《比特币、瑞波币、雷达币的区别！雷达币178团队栀蓝：18523453298》雷达币178团队栀蓝：18523453298比特币的优势是采用区块链技术，虽然得到了专家机构的认可，但由于比特币O比特币、瑞波币、雷达币的区别！雷达币178团队栀蓝：18523453298​
感谢各位粉丝朋友对博主一直的支持，博主这次从全国最大的比特币交易所@火币网拉来了赞助，给大家带来一些福利，扫一扫图中的二维码，每人将获得价值20元的比特币，转发并@三位好友还有机会获得火币网赠送的精美礼品哦~欢迎转发，抽奖时间7月1日。​
发表了博文《安全先锋McAfee任命区块链专家，提高数字货币与区块链安全性》安全先锋约翰•迈克菲（JohnMcAffee）已经向新公司的咨询委员会添加了两名比特币先锋，进一步加强公司在提高数O网页链接​
今日热点之一是区块链，比特币再次疯涨升破600美元利好区块链，而战舰多次送出的点睛股飞天诚信，也是今天点睛股，开始逆袭冲击涨停板，昨天暴跌的中小创板开启了强劲反弹模式，MSCI即便不纳入，市场也提前反映了，而一旦纳入，这波“卑鄙”的洗盘就基本确定。​
K红-冯建宇【收邮件也能被敲诈？2月安全事件揭秘啦！】比特币敲诈木马再度来袭！这次，TA们跨过山和大海，穿过人山人海，来到中国这片广泛的土地，还是批！量！级！的！除了全网通缉这个头等“毒贩”外，2月还有哪些不得不知的安全事件呢？快戳大图↓​
【中国是如何成为比特币内战主战场的？】＊本文只能在《好奇心日报》发布，即使我们允许了也不许转载＊今年四月，一个由美国高管组成的代表团飞抵北京参加一个机密会议...全文地址:O网页链接​
O加拿大央行首吃螃蟹比特币支付技术会否席卷全球央行?6月16日，加拿大央行公开表示,它正在研究基于比特币技术的新的支付系统，目前正在进行已知的第一个测试——中央银行如何使用新兴的“区块链”(blockchain)系统。​
新的起点。​
发表了博文《虚拟币开发如何开发怎么稳妥开发虚拟币》ruiec虚拟币开发,怎么开发虚拟币？虚拟币钱包怎么开发？山寨币开发，山寨币钱包制作，比特币的发展真所谓是如日中天，受到大量互联网人士及金融人士的追捧O虚拟币开发&如何开发&怎么稳妥开发虚拟币​
#环球之旅#最近，Bitbank的比特币环球之旅第二站已结束，这次我们来到了郁金香之都--荷兰，让我们一起感受风车王国人的比特币情怀O网页链接中国比特币官方微博@比特儿交易平台@BTC123张淞皓Ricardo@币网BW@CHBTC王鹰@比太钱包@比特币中文网​
比特币//新浪网友:应该是宇宙币吧//【山西警方：黑老大高调出狱视频系自导自演闹剧】O山西黑老大出狱视频系闹剧​
【CCTV2财经频道：比特币卷土重来，价格创两年新高】O网页链接​
MMM和比特币–共同利益2009年1月3日程序员化名中本聪在它创造了比特币的数字货币来应对金融不公。创造者认为世界上的货币转移是由银行和国家控制的是不正常的。当局采取大量资金的转移，限制人，不允许他们发钱他们想要的地方，并要求提供个人资料。MMM有类似的利益。协会试图战胜社会不平等，为此，首先必须摆脱对银行的依赖。比特币和MMM联盟在社区中，参与者有助于财务并获得30%从所提供的帮助的量。钱可以通过银行转账和加密货币比特币转移。2015年后，大量的资金转移与比特币的帮助大大增加–加密货币的人气增长。甚至银行不再与这个。一些，包括巨人如摩根斯坦利和巴克莱，组织了一个工会，为了开始使用在他们的运作比特币的基础上技术区块链。比特币有它自己的兑换率，十月以后2015年增长了97%，和金融时报的记者连接这与MMM在中国的运作。MMM的人气增长，增加比特币的兴趣加密货币的汇率上升参与MMM和使用比特币感谢比特币提供帮助并获得每月30%从“贡献”的数额是非常方便。钱可以送到哪里方便给谁方便。您将不收取佣金从转让，但立即转移将进行。在任何原因的维护中，比特币账户不能被阻塞、冻结或被拒绝。2016在加密货币的汇率上升是由世界各地的专家预言，作为埃里克佛缂丝从变身，米迦勒左能晒灰度投资，等等。收起全文d
经历了三轮超过10%的大涨行情后，7月9日，比特币将进行第二次减半。在此背景下，大涨的行情还会继续吗？比特...O网页链接​
据媒体报道，刚刚过去的6月，比特币疯涨135%，国内交易量环比猛增五倍，足以说明比特币已被越来越多的人所接受。公众也由此生发联想：既然以区块链为基础的比特币被广泛认可，那国家货币管理机构是否也能借助区块链技术推出法定通用数字货币？对此，央行相关部门负责人在首届大数据金融论坛上明确表态，央行正研究数字货币的多场景应用，争取早日推出央行发行的数字货币。收起全文d
本月虚拟币爽到了，除了比特莱特，我拿了四只虚拟币，因为相信龙头老大比特币肯定有一轮行情，那一定会带动其他币种，于是坚定的熬过几个月的谷底。前两天陆续把世界币WDC，招财币ZCC出光了，今天随着未来币NXT的暴涨也清了，只剩下一半买得最晚的恒星币还在墨迹。所以耐心潜伏是猎人的必要属性​
【比特币区块链是最后的经济堡垒，为无银行账户的人创造就业机会】在发展中国家中仍旧有很多人未能够享受金融服务。而区块链技术能够为无银行账户的人提供帮助，为他们提供金融服务。正如世界银行行长金庸所说，‘获得金融服务可以成为摆脱贫困的桥梁’。O网页链接​
如何消除比特币没买够而带来的不安全感？@007龙少@菠菜philsong@比特币nightcat@比特币信徒星空​
比特币价格今早最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。O网页链接​
【从炒币到沉淀区块链，中国比特币玩家的“破茧”之路】区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。2015年，区块链成为了美国创投中获得融资最高的板块，突破（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
喜迎比特币第二次减半，7月1日起鱼池挖矿PPS手续费降低至3%O网页链接​
比特币涨到5200了。今天的区域链估计还要涨​
#海外支付#【Paypal开始积极备战比特币业务】最新消息显示，Paypal正在试水比特币业务。公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应的Paypal账户中。目前该项服务还不支持比特币购买行为。Paypal私下对虚拟货币一直都很感兴趣。Paypal最近发布的一份专利申请显示，公司正探索将比特币和其他虚拟货币(如LiteCoin和Dogecoin)集成到实体智能手机支付中。收起全文d
#跨境投资动态#【宜信看好Fintech区块链与移动支付风口】O网页链接美国比特币创业公司Circle近期宣布获得6000万美元D轮投资，领投方为IDG资本，跟投方除宜信新金融产业投资基金外，还包括BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、中金甲子（CICCALPHA）、光大控股等机构投资者，以及IBM前任董事长兼首席执行官彭明盛（SamPalmisano）以及银湖资本（SilverLake）联合创始人格伦•哈金斯（GlennHutchins）两位个人投资者。收起全文d
#BTC#成交价:4615.27,#LTC#成交价:35.18,BTC期货当周:4631.86,季度:4944.46,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1506:30#比特币#​
如果说比特币大牛市结束了，会有多少人吐槽？​
近日，你方唱罢我登场，继股市、黄金、大宗商品等之后，据传由于所谓的加密数字资产“网络黄金”的一个项目，要借壳到纳斯达克上市，而其原始股必须用一半值的比特币兑换，使得比特币又死灰复燃，涨幅惊人……于是一些比特粉显然又忘了之前的惨痛经历（人有时记忆力还不如鱼），又兴奋起来、奔走相告。​展开全文c
反正一句话1万个韭菜苗8千个比特币==非法，成活率不高10韭菜长大后5个被带进山寨币3个进了所谓比特币理财（云挖矿，搬砖什么的）1个进了比特币还因为经验不足被套了。。​
发表了博文《比特币疯涨背后投资者群像：程序化团队和大妈共舞》比特币疯涨背后投资者群像：程序化团队和大妈共舞时间：2016年06月16日08:09:50中财网　　近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%O比特币疯涨背后投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
近日比特币粉还不断@我，再次强调：比特币和进入市场的比特币不是一个概念！近日疯长显然和利用比特币的某些骗局有关，这恰恰违背了比特币的原始初衷。而正因为骗局，价格才有可能疯长，不然，怎样忽悠接棒者？！而我的围脖是向我的听众警示的。至于投机赌徒，在这儿你们不会有收获的，祝你们好运吧！​
7月！7月9日比特币减半，7月14日未来币快照，7月14日VRC众筹开始（据传上聚币），7月崛起币也是风云乍起……7月过后我们来揭晓​
【网络虚拟财产将成权利客体比特币持有者暂不需纳税】6月27日，《中华人民共和国民法总则（草案）》对网络虚拟财产、数据信息等新型民事权利客体做出规定，意味着包括比特币在内的网络虚拟财产将正式成为权利。比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等。更多详情O网页链接收起全文d
前年买了一双Lacoste小白，今年一看，涨价了！涨好多！涨两倍！比比特币还涨得多！比suqqu眼影还长得多！简直理财产品！纺织品期货！​
比特币价格在4000的时候，离现在最近的时间，还是2014年7月1日的4088.今天比特币突破两年的高点4088，这意味着牛市新一轮的起点了，也太快了点啊，我还以为要调整半个多月呢！2015年4月人民日报发表社论，《4000点才是A股牛市的开端》，虽然最后的结果是灾难的开端，不过把这个标题放到比特币来，还是真的合适，比特币价格突破4000，新一轮牛市的起点，目标应该可以到4500附近。收起全文d
『为什么说买入比特币就是做空全世界？』O为什么说买入比特币就是做空全世界？​
【中国也开始疯抢比特币？】如果没有市场信用及国家政治权力投保，这种数字货币不仅在技术上面临崩溃的风险，也在理念上面临破产的风险。在中国，凡是可以炒作的东西，随时都可能出现疯抢，去年上半年抢股票，今年不少城市抢房子，后又抢商品期货等，因为在中国的投资者看来，O网页链接​
发表了博文《比特币时代来临！》O比特币时代来临！​
发表了博文《FIS平台6月份-9月份规划》FIS平台6月份-9月份规划1：FIS平台六月规划FIS平台多语言版本将推出，意味着全球化进程开始加速。比特币国际支付将打通，意味着全球的FIS平台家人将可以OFIS平台6月份-9月份规划​
发表了博文《程栋华：常见的理财骗局:P2P,炒金,原油...别再中招了!》究竟，是什么人混进了金融圈？他们一个一个地冲击着我们的底线，炒黄金、炒外汇、P2P、原始股、贵金属、原油、比特币、艺术品投资.O程栋华：常见的理财骗局:&P2P,&炒金,&原油...别再中招了!​
上市公司拟30亿收购Avalon母公司，创块链领域新高-山寨币综合频道-比特时代历史上首款ASIC比特币挖矿芯片背后的嘉楠耘智公司已被上市公司收购，这也是迄今为止区块链领域最大的一笔交易。据凤凰网报道，上市公司鲁亿O网页链接​
9:34日前我国民法总则草案首次明确网络虚拟财产物权，比特币等虚拟财产或将正式受法律保护。区块链技术已迈出商用的第一步，未来1-2年内将有更多项目落地。相关概念股：御银股份、赢时胜、海立美达​
【比特币1年涨三倍】据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这一价格已是去年同期价1525.53元的近三倍；而在成交方面，仅今年6月以来的半个月内，在火币网成交的比特币金额已达273亿元。投资者群当中有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。（21世纪）收起全文d
【比特币价格报复性反弹，牛市是否又悄然回归？】顺接昨日分析，BTC迎来一波强势反弹，多头表现的非常强势，比特从3530反弹到现在，已经有很大幅度的一个反弹，如下1HOkcoin图观察，目前BTC来到一个较强压力位，做多风险在加剧，建议多头可以适当获取利润，降低风险。O网页链接​
微软Azure平台发布首个区块链解决方案行业进入应用阶段日前我国民法总则草案首次明确网络虚拟财产物权，比特币等虚拟财产或将正式受法律保护。业内认为，区块链技术已迈出商用的第一步，未来1-2年内将有更多项目落地所以盗号盗装备的家伙终于可以请他们蹲监狱了？​
#比特币#每天都有新币产出，币价不跌总价值就是在涨。产量减半，抛压也减半，上涨压力也减半。2贵阳·贵州师范学院​
看涨莱特币，莱特币蓝图即将发布。在独立行情前，莱特还是要跟比特币走，比特币需要观察几天，6号前。​
錯過了比特幣賺百萬美金的機會嗎？現在你有更好的機會！O网页链接​
#比特币#转按短线思维做了，感觉筹码有些松动，警惕大资金高位配发。15分钟线金叉可能进场做一下，而且要提前预埋止盈单。不嘚嘚了，超短线交易有点频发，再嘚嘚该刷屏惹人烦了。下一个大机会是到顶之后做空，要等右侧信号，到时候看能不能融到币。​
【盛松成：央行的数字货币才能叫货币】随着信息科技的发展，货币形式也在发生变化，比特币作为一种电子货币正在推广，然而一直未被监管层认可。在日前召开的首届大数据金融论坛上，央行调查统计司司长盛松成表示，只有央行数字货币才具有国家信用支撑，才O盛松成：央行的数字货币才能叫货币​
##比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%O网页链接​
【2016/06/30比特币行情技术分析——季末见利抛售】过去一个月，比特币价格在强势反弹与回落后进入巩固期。本月以及本季度即将结束，很有可能交易者会预定收益。当前，比特币价格出现走熊旗形，这是抛售继续的典型信号。本月（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《萨尔币教程：如何修改比特币地址》第一步，登录后台，点击BitcoinWalletChangeRequest第二步，输入新的比特币地址，然后点击SendRequest出现以下页面，就说明申请O萨尔币定期存款功能介绍​
【IDG“硅谷对话北京”峰会笔记（二）：专访虚拟货币Ripple首席技术官StefanThomas】前两天车库咖啡的赵乐天发了条微博，说他今年以300万的价格卖掉了他的唯一一套住房，他用这300万中的100万投资了10个项目，100万做自己的项目，另外剩余的100万买了2000个比特币，而到现在，这OIDG“硅谷对话北京”峰会笔记（二）：专访虚拟货币Ripple首席技术官StefanThomas​
【比特币从0到8000元的发展之路】7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要的日子，因为这一天比特币的产量将会减半，这对比特币的价格会有何种影响现在还不得而知。比特币价格是怎么从0发展到8000元人民币的呢？详情：O网页链接​
比特币能不能回到4000？2南阳·汉城街区​
比特币正在加速赶顶阶段，疯狂过后将是灾难！是时候做空比特币了！不要妄想比特币重回8000！不！可！能！兴奋阈值提高，边际效应递减，不妄想中国大妈再栽一次了！8000点的0.618约莫5000点有强大的阻力！​
【文玩核桃从几千元跌倒几十元】文玩核桃的兴起是因核桃独特纹理和经过把玩之后变得晶莹剔透的缘故。造型独特，纹理清晰，品相很好的文玩核桃，成为收藏爱好者的选择。由于受到大家的追捧，前些年文玩核桃的价格可谓是节节攀高，可是从2015年开始，文玩核桃价格却出现了暴跌。O文玩核桃从几千元跌倒几十元​
#时事财经#【盛松成：央行的数字货币才能叫货币】随着信息科技的发展，货币形式也在发生变化，比特币作为一种电子货币正在推广，然而一直未被监管层认可。在日前召开的首届大数据金融论坛上，央行调查统计司司长盛松成表示O网页链接​
比特币的实验只有二个结果，一个就是失败归零；一个就是成功，每一枚比特币1万美金以上。​
【比特币减半并不代表价格一定暴涨】比特币减半对于比特币界来说是一个值得期待的日子（懂的不懂的都那么一致认为），但是比特币减半是否就可以推导出比特币价格应该立即翻倍？小编觉得这是一种误解，我的意思是我们不能简单以减半这件事（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币大半个月涨了70%，需要中线整理了。今天DAO和以太坊的事情影响很深远，远不是当天走势能化解的。按照回调0.382，应该到4300一带，也是合理的。因为有闪崩族的存在，所以瞬间深跌的可能很大。长线坚定看多。由于已经开始引起外界关注，所以估计回调时间不会长，到位之后立即就展开下一轮升势​
疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞@新浪财经O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
总之比特币是不会到有些人想象的两万的，如果到了，那一定不是现在这批持有者。因为这个世界信奉的是铁与血，你看看现在这帮比特币大户都是帮什么腌臜东西，当权者奋斗到食物链的顶端难道是为了给这些货色上供？​
【6月19日科技快讯速知】：同程旅游拆分网络及旅行社业务两大板块将独立上市快递寄丢5万元钻戒欲只赔7倍运费：不确定是钻传奇影业CEO透露：《魔兽》即将拍续集证监会：抑制投机炒壳取消重组上市配套比特币价格破750美元创28个...[阅读全文]：O网页链接​
在2007年，有一支名叫SMI人游戏股，8年后它增长了3000多倍！　　在2009年，有一种名叫比特币的虚拟货币，4年后它增长2万多倍！　　在2015年，有一咱叫MBI的游戏理财，1年后它增长了400多倍！宝乐币　　2016.5.19日发行，发行后可以在半年内涨100-300，你相信吗？不相信，没关系。腾宝网公司注册资金5000万，平台技术最牛、权威认证最多、制度模式最科学、交易提现最快！目标是打造最专业最权威的虚拟数字货币交易平台，引领新一现在一个币不到1分钱，完全有可能涨几元几十元一个，抢到就是赚到，千万不要墨迹！在用户中心有自己的推荐链接，下面会员每次充值和交易都可以拿三代提成奖励，奖金非常给力，不投资推广也赚大钱！轮币届狂潮！腾宝网宝乐币还未开盘就吸引到各大牛逼团队大力推广，一开盘各投资者纷纷加入，宝乐币每天暴涨，百倍涨幅不是梦！现在免费注册：O网页链接2吉林·永吉县收起全文d
发表了博文《比特币、约克币大翻身，数字货币还坚挺嘛?》　昨天10点的时候，看了比特币，开始一路下降，直到降到3601的时候，开始往上升。从下午开始一路狂飙，直到现在。在这短短的24个小时的时间里，上升O比特币、约克币大翻身，数字货币还坚挺嘛?​
【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】北京商报讯（记者岳品瑜）比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。O比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
发表了博文《金特币了解加微信810119586》特大商机先机来了，最强虚拟货币金特币，金特币继承了比特币的忧质特点完善了比特币的不足，即将成为唯一一个有可能超越比特币的虚拟货币，不管是挖矿，买卖和交易O金特币了解加微信810119586​
比特币挖矿难度一个月内增加40%-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程在比特币币值重返450美元/BTC之际（这一波升值被认为可能与中国政府控制货币流动有关联），比特币挖矿的难度也在快速增加。按照比特币的设计，挖矿难度会根O网页链接​
#BTC#成交价:4436.75,#LTC#成交价:28.22,BTC期货当周:4435.62,季度:4548.90,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0909:00#比特币#​
【投资者如何免受比特币诈骗】要想在加密货币系统中免受诈骗，投资者们不能贪婪，要理性分析机遇，并投入时间及资源去探究与学习。O网页链接​
有人说比特币没内在价值，并且反驳有人需要就有价值的观点：难道因为有人需要，就可以把狗屎炒成钻石？世间事物的价值还真只来源于有没有人需要。有人愿意花钱买就是有价值的。冬虫夏草就有价值，虽然我认为是狗屎，只有中医粉才要它。比特币或许也只有自由主义者才爱它，只要这个群体不灭，它就有价值​
发表了博文《中国成比特币网络带头大哥英国约克币不甘示弱》据纽约时报报道，中国在价值数十亿美金的加密数字货币领域，具有巨大影响力，隐约成为行业的带头大哥，而在地球另一端的老牌金融帝国—英国也动作频频。中O中国成比特币网络带头大哥&英国约克币不甘示弱​
【[评论]产量减半未来两天比特币价格会翻倍？我看未必】感谢五道狗的投递未来的一两天，比特币的挖矿即将迎来第二次产量减半，这基本算是个几家欢喜几家愁的事情。产量减半肯定会导致挖矿者的收入减少，而另一方面也标志着投资比特币炒货的人们一直盼…O[评论]产量减半未来两天比特币价格会翻倍？我看未必​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。最近几年，比特币几经浮沉，价格大起大落。今年5月以后，比特币价格又开始疯涨。在这个风口上，张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通。如果重​展开全文c
【比特币服务初创公司Vogogo终止加拿大数字货币支付流程服务】比特币服务初创公司Vogogo终止加拿大数字货币支付流程服务，使用Vogogo作为一种支付处理器的比特币交易所Coinbase，已经受到此次停止服务的影响，本月底之后就不会再为加拿大的消费者提供服务了。O网页链接​
中国需求火爆比特币暴涨催热区块链最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。而在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。关注：飞天诚信、海立美达、御银股份、赢时胜、恒生电子、新国都等。收起全文d
【企业应对恶意勒索软件有新招：大量存储比特币】近日Citrix公司的研究报告称，一些公司正在囤积比特币以应对这些威胁，这样就可以快速支付勒索赎金而且不影响企业的正常运营。麻省理工技术评论报道称，一些警察以及医院部门愿意支付赎金，来换取已被加密的数据。目前囤积比特币的行为有增长趋势。​
比特币价格波动如何防范。风险控制。O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝​
发表了博文《中国成比特币网络带头大哥英国约克币不甘示弱》约克币据纽约时报报道，中国在价值数十亿美金的加密数字货币领域，具有巨大影响力，隐约成为行业的带头大哥，而在地球另一端的老牌金融帝国—英国也动作频O中国成比特币网络带头大哥&英国约克币不甘示弱​
【比特币一个月暴涨80.3%，九成投资者“炒一笔就走”】“还是那个味！”疯狂的比特币又回来了！根据国内最大的比特币交易平台火币网提供的信息，昨天比特分享自@IT之家，详情点击：O比特币一个月暴涨80.3%，九成投资者“炒一笔就走”|下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接​
【一个月暴涨67%疯狂的比特币又来了】最近，比特币到底有多疯狂？1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。疯涨的背后，推手究竟是谁？还能持续多久？（我在@头条号发了一篇文章）O一个月暴涨67%疯狂的比特币又来了​
现在是北京时间2016年7月9日20:30，还有3个半小时比特币将迎来问世后的第二次减半，特发此脖纪念之！​
3d打印于区块链的完美结合『3D打印智能标签借鉴比特币的方式助品牌防伪|比特币之家_生活-PoweredbyDiscuz!』O网页链接​
对市场充满了敬畏之心，随时随地听从市场的召唤，绝不会对市场说三道四，幻想着市场会听从自己的意愿。这就是一个操盘手必须遵守的原则！比特币多仓中2新余·城南街区​
#BTC#成交价:4345.52,#LTC#成交价:27.42,BTC期货当周:4333.84,季度:4440.17,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0918:00#比特币#​
发表了博文《在Airbnb收购ChangeTip的工程团队后，ChangeTip想要出售剩余资产》据报道，四月份，在比特币小额支付初创公司ChangeTip的工程团队被旅游初创公司Airbnb收购后，O在Airbnb收购ChangeTip的工程团队后，ChangeTip想要出售剩余资产​
【比特币行情技术分析——关注回调价位】比特币进入超买情况，目前处于大幅回调获利区中段。比特币在775美元价位处遭遇天花板，并跌破了短期巩固形式，开始朝附近支撑位回落。价格目前低于700美元，接下来可能会跌倒650美元，接近38.2%黄金线及之前阻力位。O网页链接​
【比特币价格破750美元创28个月新高】6月17日早间消息，比特币价格突破750美元，创28个月以来的新高。比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，当日交易中，比特币价格一举达到750.37美元，上一次达到（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币比想象中的要强势，这也许是自己的技术参数较敏感有关，但无论如何，这只是赚多赚少的问题，疯狂模式的行情，身在其中也要保持一定冷静，到卡的才是钱​
#BTC#成交价:4413.15,#LTC#成交价:28.26,BTC期货当周:4412.01,季度:4528.84,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0906:00#比特币#​
20160629比特币行情分析：昨晚以太跳水，P网以BTC计价，造成比特反弹一波，不过比特抛压依然很大，跌破刚成型的上涨通道。​
呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一-币科技币圈最理性的比特币爱好者都在这里（分享自@币科技社区）。速来围观如此的奇谈怪论。比特币自由主义思想，去中心化的思想去哪了？O网页链接​
7月9日，也就是后天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。随着这一天逐渐临近，投资者的心也被提到了嗓子眼儿。近期比特币价格疯涨，根据国内比特币交易平台OKCoin的数据，从这波行情启动日5月26日的收盘价3009.16元/比特币算起，至6月17日达到最高点5185.77元，不到一个月涨幅达到了令人咋舌的72.33%。而5185元这个价格，也是比特币自2014年初跌下8000元以来的新高。四方精创sz300468微博时评团##今日看盘##财经头条文章##上证快讯#上证指数sh000001#雨哥看盘##短线牛股##黑马主升浪##原创首发##财经网红推广#@微博股票@新浪财经收起全文d
6月29日（明天）18:00，吴老师@吴晓波将直播大头频道最新节目《大头圆桌会》，和公司治理专家潘跃新、IDG资本荣誉合伙人章苏阳、资深房地产人刘德科一起，解读万宝华大战下的王石与万科。收看方法：1.关注新浪微博账号@吴晓波，直播开始时系统将自动私信通知地址；2.在一直播APP关注#吴晓波（直播​展开全文c
发表了博文《大风口上的区块链，9大牛股解析》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点O大风口上的区块链，9大牛股解析​
【比特币价格破750美元创28个月新高】6月17日早间消息，比特币价格突破750美元，创28个月以来的新高。比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，当日交易中，比特币价格一举达到750.37美元，上一次达到如此高位的还是2014年2月7日。O网页链接​
评论@余丰慧的博文【比特币卷土重来这次与历次都不一样】："[阅]"查看原文：O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
搜搜比特币上线日本交易所BTCBOX，详情查看：www.sosobtc.com​
发布了头条文章：《兆恒比特币云算力投资企业资质简介》O网页链接​
美国比特币创业公司Circle称，获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。(华尔街见闻7x24直播不止是快)O网页链接​
【虚拟货币-男子买$27日比特币的，忘记他们，发现他们现在是价值$886k】在2009年买的，货币的价值上升看见小的投资转成够买一套公寓在奥斯陆的Bitcoin的富人区：你需要knowThis文章什么最初发表于2013年10月29日因技术故障，...O网页链接​
我最想了解比特币交易双方之间的信任关系如何建立？双方各自以什么标准选择相信对方？生活里，我最好奇人与人的关系如何变化？人在特定环境下一般会做出什么行为。目前还没找到人可以解决这问题，或许我好奇的问题本身就有问题。我在尝试不断地观察外界来解决我的问题，但缺少方法整理，缺乏抽象认识​
富翁都是趋势的产物，并非纯粹努力的结果，在趋势的变革中，比的不是实力的大小，而是反应的快慢，这个时代最悲催的事情就是，你很努力～但你干的事情不在趋势中，不在风口上……雷达钱包，一个风口趋势项目:全球仅三个不瓜分入金者本金的虚拟币之一！莱特币比特币雷达币全球唯一内置两台免费挖矿机的虚拟币！1.在雷达钱包存款第一秒开始，任何时候都可以提出本金和奖金一一自由！！2.唯一不瓜分入金者本金的项目一一公正！！3.买卖双方由第三方撮合交易一一公平！！3.每一位投资者都享受营销总监待遇一一随意查看全球及时财务报表一一公开！！2库尔勒市收起全文d
【法国总统呼吁比特币禁令】　　中金社2016年6月9日消息，由于法国爱国主义经济模式，想巩固法定货币的地位，法国国民阵线（NationalFront）希望禁止比特币这样的数字货币在欧洲使用。O法国总统呼吁比特币禁令​
如果你错过了07年的SMI，09年的比特币，15年的MMM，现在就牢牢抓住EDR吧！EDR数字货币开发期，每月20%收益。​
比特币的市值突破100亿美元O网页链接​
比特幣（Bitcoin）成了避險貨幣？一年時間由低位升番2倍！​
【比特币初创公司Circle获得中国投资者六千万美元融资】据外媒报道，比特币创业公司CircleInternetFinancial已完成了一轮6,000万美元投资，百度参投。Circle允许用户免费转账，并已在中国成立分公司CircleChina以争夺全球第二大经济体的用户。详情：O比特币行情|“脱欧”希望动摇，币价跌破600美元！#比特币新闻#​
#鸣金早报#【1】近两年49名银行高管跳槽P2P平台挖走近半​【2】银监会：银行业金融机构应当定期开展压力测试【3】特斯拉自动驾驶功能电动车再出车祸【4】网易涉嫌隐性博彩遭控诉【5】沃尔玛在美正式移动支付支持苹果和安卓【6】遭华为起诉索赔8000万三星中国陷“侵权”纷争【7】比特币减产倒计时：“类黄金式”行情待强化O网页链接收起全文d
发表了博文《日本首次批准数字货币监管法案，并定义比特币为财产》本周三，日本国家立法机关的参议院，批准了一项监管国内数字货币交易所的法案，此举距日本政府首次讨论规范数字货币技术，已过去近两年的时间。据《O网页链接​
短短五天比特币上涨百分之五十，是谁在为你疯狂？2湛江·渔港公园​
【比特币纳入财产范畴税收如何界定？】金投外汇网7月4日讯，比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等，在澳大利亚现有法规下都被列为“货币”或者“金融供给”，它们之间的交易不应缴纳货劳税。关于比特币（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【每日比特币：特朗普当选或推高比特币交易量】比特币价格周二(7月5日)亚盘高位交投，守住昨日上行行情。火币网公布的报价显示，比特币/人民币(6.6637,0.0090,0.14%)昨日自4310附近飙高至4570水平，本交易日亚盘高位交投于4575附近。O网页链接​
【[润和软件正研究区块链技术方向】6月28日，润和软件在投资者关系互动平台上表示，区块链技术是公司正在积极跟踪和研究的技术方向。资料显示:润和软件主营业务是为国际、国内客户提供专业领域的软件外包服务。O网页链接​
发表了博文《维卡币区块链技术正被各国权威金融机构争相研究》达沃斯论坛创始人说：区块链技术是第四次工业革命，是中心化平台的克星[强][强]区块链技术正是比特币的首创与核心技术，也是维卡币的核心技术，正被O维卡币区块链技术正被各国权威金融机构争相研究​
【独家资讯：文件分享服务iMesh5100万份记录遭泄并在售】据LeakedSource13日报告称，知名P2P文件风向服务iMesh近5100万份记录已被黑客Peace窃取并放在暗网黑市上出售。目前售价为0.5比特币（约合335美元）。相关数据的上传人与此前上架LinkedIn、Tumblr、Twitter和MySpace泄露数据的提供者为同一人。更多资讯请关注#长城网际#收起全文d
【6月13日周一读报时间，一切美好从心开始】2、［凤凰财经］历史上首款ASIC比特币挖矿芯片背后的嘉楠耘智公司已被上市公司收购，这也是迄今为止区块链领域最大的一笔交易。上市公司鲁亿通拟以24.57元/股非公开发行8137.9万股股份，并支付现金10.6亿元，合计作价30.6亿元收购嘉楠耘智公司100%的股权​
看BIGBANG，上映客APP！[直播ing]#玩转比特币#，点此进入>>O网页链接​
比特币今天应能冲破4500元吧！​
比特币最近涨疯了，我估摸着最主要的原因可能是六七月份的减半影响，导致被炒上来。我虽乐见比特币成长，但影响比特币价格的因素太多，并且比特币本身还有许多亟待完善的地方，闪电网络，隔离见证等都还在测试当中。现在这价格，炒作需谨慎吧。​
一觉醒来比特币突破5000元人民币大关，800美元正向他招手​
比特币价格：$741.65​
#比特币#减半之日，必是暴跌之时。​
#iChuk#【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】在中国需求的刺激下，比特币近日的价格疯涨。比特币新闻网站Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。火币网昨天比特币最高价出现O网页链接​
台积电：2018年量产7nm，比特币矿机芯片硝烟再起O网页链接​
北航毕业生靠比特币赚了5亿将成上市公司股东O北航毕业生靠比特币赚了5亿将成上市公司股东​
#沃观察#【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半，这对比特币的价格会有何种影响现在还不得而知。O为啥比特币能从不值钱到8000元​
Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%O网页链接O网页链接​
DGC🔥一枚比特币4⃣️0⃣️0⃣️0⃣️多‼️现在比特币可以报单DGC数字加密货币😎可想有多牛逼DGC✌️​
发表了博文《一算吓一跳炒房竟然不如炒比特币》比特币蛰伏2年厚积薄发，从五月起突然行情暴涨，截止到6月29日14时，国内最大的比特币交易平台OKCoin（www.okcoin.cn）上比特币价格在420O一算吓一跳 炒房竟然不如炒比特币​
发布了头条文章：《2016年比特币减半带给未来世界投资者的优势》O2016年比特币减半带给未来世界投资者的优势​
#比特头条#比特币价格登顶：打破750美元大关O网页链接​
国家储备美元、欧元等外汇，汇率稳定。可以获得世界贸易认可，而且波动幅度稳定。储备黄金全世界都可以公认，那比特币只要任何一个国家都不认可，直接把持有比特币的人搞死​
等到忽悠一帮中国老百姓买比特币来接盘后，你才会发现他们瞬间就跑路去美国了。//【美媒:中国成比特币战争"中心战场"中企控制网络交易】O美媒:中国成比特币战争"中心战场"中企控制网络交易(分享自#今日头条#)​
#比特头条#在比特币价格飙升之际，日本最大的银行测试以区块链为基础的货币O网页链接​
发表了博文《是谁开启了Bitkingdom比特币王国的致富之锁？》说起MMM，对大家来讲，可能并不陌生。这个2015年席卷全国乃至全球的互助金融盘，短短半年里，吸引了几百万的玩家。然而，好景不长，很快O是谁开启了Bitkingdom比特币王国的致富之锁？​
同样是区块链概念，因为比特币大涨，飞天诚信能走那么好，为什么你不行。。。​
自从一年前跌至230美元低位以来，比特币价格一直缓慢攀升，而最近几周则开始变得疯狂了。本周，比特币累计狂飙30%，最近一个月涨逾70%，年初至今的涨幅更是达到惊人的200%。​
【2016/06/16大数据看币价趋势币价两年首次逼迫5000】现在比特币价格报4850元。早盘急速拉长，从4600，直接拉长至4950左右，大涨6.5%。牛市不做空，是永远的真理。这波上涨，数据上来看，是场外场内的合力造成。场外新人数量大增加，场内横盘时逐渐转向看多。O网页链接​
比特币：该币采用区块链技术。目前的发展趋势为。1，公有链应用成本高，混合私有链为主。2，中心化架构所面临的资安风险日益加剧，推进区块链应用扩散。3，区块链3.0应用以医疗产业最具发展潜力。​
【关于比特币区块链的7大误解】人们对于比特币区块链的功能总存有一些疑惑。为此，Gartner分析师列出了关于该技术的7大常见误解。如今，比特币区块链——数字化比特币交易的全球性分布式总账技术——已成为公众性话题，它可通过互联网实现点对点支付。O网页链接​
虽然比特币的出生地不在中国，但比特币市场的【大玩家】都在中国，这本身就是一件很滑稽的事.....类似于西方的某些“街头艺术”——如果有机会进入中国——人们才会知道——中国的主流艺术是什么东东.......一篇好文,推荐之-【用比特币赚钱的一万零一种方法】（来自:百度百家）O用比特币赚钱的一万零一种方法​
//【比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家】O网页链接(分享自@一点资讯)​
《智慧资产脑电波挖矿卖出智慧币直接提现比特币这个确认了》作者：holdcion招商总监查看全文：O网页链接分享自@新浪博客更多精彩内容请下载O网页链接​
【也谈4000元才是比特币牛市的开端】谁有权决定比特币的发展方向？Core开发组，还是比特币用户？不出意外的话，七月必有一战。所以，如果问本轮牛市什么时候爆发，我会给出两个条件：1、减半，2、完成2MB扩容…O网页链接​
比特币，暴涨，区域链是否强势来袭……飞天诚信、御银股份​
世界上只要有地下秩序，和见不了光的钱。比特币就不会over。存在即合理​
以太仿已经突破前高132了，比特币还并没有突破墙前高，看来以太仿丈夫要超过比特币了​
我们没有事先计划会亏损多少，所以真正面临亏损的时候，我们就心慌，恐惧，手足无措。在亏损面前，我们都会变得情绪化，失去理性，只想着价格回来，哪怕现在正在下跌，我们仍然觉得这只是暂时性的，价格迟早要回来的。如果我们事先制定了计划，并且坚决执行了，那么情绪化的心理就可以避免，这样可以少犯很多错误。至于什么是交易计划，简单的来说，就是买入价格多少，卖出价格多少，止损价格多少，这是最简单的计划，你有吗？收起全文d
资金盘揭密：IBTCOP高频交易与HFT高频交易骗局！IBTCOP位于美国内华达州，公司主要是靠比特币涨幅和全球几千家BTCtrade交易所不同的比特币价格差来交易赚取利润，2个机房25台独立服务器实时采集比特币大数据，使用超高速的计算机系统在几毫秒内执行下单，O网页链接​
【微软借Bletchley项目将云计算信息加入区块链】在比特币领域大获成功后，越来越多的行业开始尝试通过区块链（Blockchain）技术在自己的业务中实施分布式分类帐（Ledger）。什么是区...全文地址:O网页链接​
比特币专家告诉你，币价为什么涨？​
【史上首个支持‘多种货币’游戏代币的BreakoutCoin结束众筹，共筹集700个比特币】世界首个支持‘多种货币’支付系统BreakoutCoin，将于7月7日晚上7点在数字货币交易所Bittrex结束长达三周的活动。这是游戏行业行业首个支持多种货币用于支付和奖励的区块链。O网页链接​
比特币突破4000元大关！🔥🔥🔥FIS要实现全球一体交易大盘，未来将用比特币作为交易货币，消息一出，比特币暴涨！,2包头·青山路街区​
#比特头条#MGT资本投资公司叫板中国三大比特币矿池O网页链接​
【行业各大区块链报告汇总：强调区块链具有颠覆性发展潜力（全部报告下载）】区块链各种形式的应用潜力被描写的堆积成山，你稍微瞅一下一些跨国公司、行业组织、中央银行的研究文档会发现都在吹捧区块链、分布式账簿，甚至比特币本身……O网页链接​
【比特币行情技术分析——现在开始涨势减缓？】要点聚焦：近期比特币遭遇抛售，但是在650美元处找到支撑，正如上一篇文章预测的那样。这一点和200天简单移动均线保持一致，作为动态支撑位。牛压似乎正在形成，行为上升通道正在出现。O网页链接​
昨天下午因为Okcoin交易平台卡住，停止交易了近30分钟，致市场恐慌抛售，回调最低到4444，经过一夜盘整，目前看，盘面又画出了一个30分钟级别的小三角形，中午或下午又要和空军决战了，基于英退欧后遗症影响，黄金等避险品种依然坚挺，比特币后面挑战4800附近概率大​
【2016/06/30以太坊行情技术分析——朝阻力位推移】以太币价格在跌破12.00美元支撑位后，开始回升。但是，以太币对美元正在朝13.50美元附近的主要阻力位推动。本周每小时数据表上标注的走熊趋势线仍旧没有变化，或（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
清了大部分比特币，就留了一个作纪念，这波走到这儿也没什么遗憾了，等过一段趋势修复了再回来。宝信汽车收购案也顺利完成进入停牌。眼下没看到太好的机会，休息。​
今日消息：手游：未申请版号手游开发商或出局；液态金属：世界首款液态金属手机即将上市；珠宝店：金价上涨助推消费回升；锂电正极：新一代锂电正极材料研究获进展；基因测序：中国自主研单分子测序仪通过评审；半导体：半导体领域投资致材料设备需扩容；区块链：比特币明日第二次产量减半；参股基金：部分中小型基金公司发展迅猛。收起全文d
比特币：说到比特币，就让人想到当年“疯狂的石头”。想想吧，一个比特币要1500美元，和10000块rmb。请问，要买一个5毛钱的馒头要用多少比特币？​
【一言不合就聊区块链：未来证明“我妈是我妈”很easy(图)】对于整天混迹比特币圈子（简称“币圈”）的人来说，区块链技术并不难理解。但是对于这个圈子以外的人来说，这个概念就显得晦涩难懂了许多，想必令相当一部分人不明觉厉。O网页链接​
【疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？】O疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？​
【澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权】一旦成功，这些专利的价格的价值很难用钱来衡量。O澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权​
股市空仓期可以考虑别的投资标的（别的投资标的值得投资的前提下），可以缓解掉对踏空股市的恐惧，从而等到最佳的入场时机。标的包括国债比特币黄金eft原油etf等​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。O网页链接​
发表了博文《IBTCOP(比特币高频交易平台)》关于我们IBTCOP在美国内华达州，该公司是依托收益和全球比特币交易所数千BTCtrade不同的比特币交易差价来赚取利润，两个房间的实时数据采集比特币大OIBTCOP(比特币高频交易平台)​
#当前中国富有者最为担心的是什么?#最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，表现为当前国内富有者对自己财富未来前景担心，而且这种担心会随着时间推移更为严重。O当前中国富有者最为担心的是什么?​
【Quoine获1600万美元B轮融资，用于促进市场比特币交易】文章摘要：Quoine的B轮融资还在继续。OQuoine获1600万美元B轮融资，欲称霸亚洲比特币交易市场​
分享@并读：【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】太刺激了不敢玩//7月9日，也就是后天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。它的价格到底会受到怎样的影响？投资者又该做怎样的准备？每经记者李蕾...O比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？​
【老猫：为什么说买入比特币就是做空全世界？】我请HAOBTC的@渔船阵Y帮我把“买入比特币就是做空全世界！”这句话刻在了区块链上面，并且署上了我的微博ID：@大白老猫，如果有兴趣可以点击这篇文章尾部的的“阅读全文”，你讲可以在比特币区块链上看到已经被刻上的这句话O网页链接​
别人说比特币的买单里有80%以上来自中国大陆，其中很大一部分是换汇需求比特币换汇很久之前就有过，换汇政策收紧年初就开始了，为什么5月下旬才有如何大幅度的上涨？不懂。​
Fis第一世界数字金矿即将对接比特币，这几天比特币价格大涨，你看懂了吗？虚拟货币造就了无数百万甚至亿万富翁，错过了SMI,比特币等，你还想错过Fis吗？WX：18682017515​
【挖矿奖励即将减半，比特币价格达到两年来最高值】由于比特币储备量有限，再加上民众对宏观经济的忧虑把比特币当做一种保值资产，推动比特币价格达到两年多以来的最高值。详情：O挖矿奖励即将减半，比特币价格达到两年来最高值​
发表了博文《比特币涨近500%，约克币紧随其后》　　最近在一些财经方面查看到消息，关于比特币的情况，话题是关于比特币的暴涨事件，目前1个比特币能换4747.7元人民币，而在2015年1月1个比特币只能O比特币涨近500%，约克币紧随其后​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨@新浪财经】6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份以来涨幅逾50%。O比特币价格止跌大涨​
比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。O网页链接​
比特币的复苏是否昙花一现？虽然交易量增加，但比特币的波动性并不会降低​
【印度的比特币交易所Coinsecure和BitPay展开合作】Coinsecure——印度著名的比特币兼区块链公司，今天它宣布了与BitPay达成合作关系。作为这次的合作者，总部位于旧金山的BitPay公司将会为印度商家提供比特币支付处理服务。O网页链接​
据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关...O比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来​
疯狂金丝楠木：从几千万一根跌到2万一吨又是一个经典案例，而普通散户的钱就是这样，不断地从股市——〉黄金——〉比特币（及各类山寨币）——〉各种所谓P2P平台——〉外汇……——〉XXX等等，就这样不断地流动（炒作、抑或赌博）着，流到哪儿，哪儿涨，……O疯狂金丝楠木：从几千万一根跌到2万一吨​
【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】“还是那个味！”疯狂的比特币又回来了！根据国内最大的比特币交易平台火币网提供的信息，昨天比特币价格冲高至5179元，升至28月高位。《金证券》记者统计发现，本周比特币价（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护OQ币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护​
短线强势利好个股，第一：锑上涨，每吨上涨500元一吨。利好个股：梅雁吉祥华钰矿业第二：比特币概念股，相关产业：恒宝股份。第三污水概念股：创业环保武汉控股第四：虚拟双手概念股：中茵股份​
#小小交易员解盘#20160613（一）英国退欧经过媒体调查后风险大增，但博彩公司关于英国退欧的赔率下调后仍有1赔2，市场认为退欧概率偏小。FED会议叠加退欧担忧使得市场调整幅度较大，避险情绪升温，黄金、比特币大涨。国内包括整个亚太市场今日如预期释放避险预期，R001尾盘出现逆势拉高的罕见现象。​
#快鹿危机的背后#并非以金融为主的企业，怎么有高达百亿的理财产品，且出现了兑付危机，其行为到底是理财还是非法集资，这些资金都被用到什么地方了，如此不顾一切地通过理财产品筹集社会资金，且没有公开资金去向，其股市上获得的资金，有没有按筹集资金时承诺的用途使用，也是一个值得追问的问题！​
网页|比特币(虚拟货币)-搜狗百科，分享自@hao123上网导航 （上hao123上网导航，做个有趣的人)O网页链接​
北京时间比特币多疯狂?一月暴涨六成#新闻#O网页链接​
一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东-新华网O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益知识类网红概念股：昆仑万维（300418）、华斯股份（002494）、浙报传媒(600633)、巴士在线(002188)比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机（000768）、中航电子（600372）、洪都航空（600316）、成发科技（600391）朱诺号探测器将7月进入木星轨道，太空探索受关注太空探索概念股：航天电子（600879）、航天动力（600343）、航天电器（002025）、航天科技（000901）发改委推医疗服务价格改革，社会办医从中受益社会办医概念股：爱尔眼科（300015）、信邦制药（002390）、通策医疗（600763）、恒康医疗（002219）中国水权交易中心成立，助力水处理产业发展水处理概念股：创业环保（600874）、武汉控股（600168）、巴安水务（300262）、清新环境（002573）收起全文d
比特币这波是200点的行情还是2000点的行情呢？​
疯狂的比特币，疯涨疯跌，比过山车还刺激。。。2晋州·小樵镇​
比特币可能不会代替美元、英镑、欧元或日元等货币，但作为比特币的底层技术，区块链会挑战我们对商业安全和信誉决定因素的一些想当然的观点。O连央行都感兴趣的区块链到底是个啥？​
目瞪口呆外媒记者探秘中国东北比特币工厂（组图）——挖掘机的主频达到230Gh/s。（分享自@新浪科技）O探秘东北比特币工厂​
139邮箱云邮局：比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%_139国内时事O网页链接​
发表了博文《只是说比特币交易作为一种互联网上的商品买卖行为.》”上述火币网人士称，自己的理解是，央行的文件并没有说比特币非法，只是说比特币交易作为一种互联网上的商品买卖行为，普通民众在自担风险的前提下O只是说比特币交易作为一种互联网上的商品买卖行为.​
关于比特币和莱特币，不是想泼冷水，比特币季度如果再破新高，尤其出现较大的爆仓单时，就需要谨慎了。​
出国旅行不用换外币，带比特币就好了(同步自@新浪看点)O网页链接​
起点也就是开始，查阅比特币从2010年7月的上涨下跌记录，比特币很高概率是连续暴涨几天，暴涨也许持续到6月17日，当然时间不好精确出来，只是一个粗略估计，也就看看罢了，不要当做决策依据。从成交量方面来说，各大交易所，成交量全部放大，比前几天放大了一倍，也就是成交量已经确认比特币价格突破4000的有效性。比特币第一支撑4120附近，第一压力4310附近，不过这个压力比较小，回调下就可以突破的，应该可以到4500附近。收起全文d
比特币4700了​
比特币概念股：飞天诚信，脱欧比特币肯定大涨​
分享@并读:英国公投后比特币涨幅是黄金的两倍O网页链接​
我的Diao丝逆袭致富的过去—解密比特币的前世今生_生活记录_什么值得买O网页链接​
我的Diao丝逆袭致富的过去—解密比特币的前世今生（分享自@什么值得买）O网页链接完全开拓了我的视野，以前觉得这些不务正业，结果你猜楼主挖到的两千多个比特币值多少钱？​
【比特币区块链开发由浅入深指南】本文在常用的Ubuntu14.04操作系统上，采用Docker容器来快速安装和配置私有节点的比特币测试网络(bitcoin-testnet)作为开发试验环境，结合Node.js为例说明如何调用比特币钱包节点提供的RPC接口服务来实现具体的比特币相关账户和交易操作。O网页链接​
【聚焦研讨会|区块链2.0，可编程经济的应用】峰会前的研讨，OnchainCEO、小蚁创始人达鸿飞发表了主题演讲，从区块链的本质到可编程经济的应用，达叔为我们介绍了区块链技术和商业模式解析。2016年6月22日上午，（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
日前我国民法总则草案首次明确网络虚拟财产物权，比特币等虚拟财产或将正式受法律保护。区块链技术已迈出商用的第一步，未来1-2年内将有更多项目落地。相关概念股：御银股份、赢时胜、海立美达​
分享网易新闻《每日比特币：亚盘先跌后涨鲁亿通30亿购比特币公司》O每日比特币：亚盘先跌后涨鲁亿通30亿购比特币公司来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
我在看【民法总则草案：比特币等虚拟财产将正式成为权利，受法律保护】,分享给你,快来看看吧！|O网页链接​
【2016/06/20大数据看币价趋势：5000以上高位横盘选方向】现在比特币价格报5075元。这两个月价格的周期性大涨前，横盘周期依次缩短，从30天、11天，最后缩短至3天，价格呈加速形式往上涨。虽然价格看上去已经很（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特币上演“王者归来”，美监管机构警告可能危害金融稳定】虚拟货币比特币上演“王者归来”，并再度风靡全球，回到投资舞台。不过，美国金融监管机构再次针对比特币发出警告，认为比特币的兴起可能危及美国金融体系的稳定。O网页链接​
比特币近三天暴跌30%​
【区块链_百度百科】区块链（Blockchain）是比特币的底层技术，像一个数据库账本，记载所有的交易记录。这项技术也因其安全、便捷的特性逐渐得到了银行与金融业的关注。.....（分享自@百度百科）O网页链接​
【比特币市值突破100亿美元】最近比特币币值出现大幅增长，过去两周其美元汇率从500美元一路飙升到680美元，总市值也突破100亿美元大关。推动这一波增长的被认为主要是中国买家，中国交易平台的交易量超过了总交易量的九成，而比特币除了被用于商品消费外。O网页链接​
【Q币、比特币转正！虚拟财产正式受法律保护】　　草案中涉及到网络虚拟财产、数据信息的有两条。　　第一百零四条：物包括不动产和动产。法律规定具体权利或者网络虚拟财产作为物权客体的，依照其规定。OQ币、比特币转正！虚拟财产正式受法律保护​
同样是五千多的高位，现在的比特币和三年前的比特币有什么不同？区别可大了。三年前的暴涨是在没有任何做空、期货机制下实现的，上升期间根本没有任何阻挡力量。短短数天就能完成攀升，而现在，每攀升一百元都要反复拉锯，比特币市场上有相比于股市完善、灵活的多的做空手段。做空是价格稳定的最大保证​
发表了博文《光彩集团互联网行动计划是什么？光彩GCI是什么？（深度解密）》2016年随着比特币越来越受到人们的关注，价值越来越体现出来，产生着货币的角色，而且做到了传统法币所不能做到的，比如跨境转账，O光彩集团互联网行动计划是什么？光彩GCI是什么？（深度解密）​
发表了博文《比特币产量减半，会大跌吗?》　　今天是比特币产量减半的前一天，明天开始就减半了。在这个行情里，时间里比特币会通过这次减半而大跌吗?&#65279;数字货币　　牛币网数据显示，比特币已从年初O比特币产量减半，会大跌吗?​
比特币：从一文不值到8000元发生了啥O为啥比特币能从不值钱到8000元​
🚄🚄🚄如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李笑来，他赶上了。[难过] 🚄🚄🚄如果我98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资1万元，今天应该是2400万。当初不说投资1万，就说10万也可以毫不犹豫，可惜不知道信息。[难过] 🚄🚄🚄如果在05年前我是百度公司的一名普通职工，0.5毛钱每股，投资1万元，今天也上1000万了。[难过] 🚄🚄🚄如果我有机会进入阿里巴巴打工，也该明白了在互联网上赚钱的速度，但是没有人告诉我这些信息。[难过] 🚄🚄🚄那现在我告诉你，150、300或600元可以加入乐族优创，你是一个创业者，而且一个专业的团队与你同行、你是参与者更有无限先机可言，不要去想她现在是否功能、系统健全，若是全部完善，你还有什么机会，淘宝完善了、京东完善了、滴滴完善了…与你有关系吗，你就是个纯粹的消费者，但乐族优创终究有一天她会光芒万丈，所以，有眼光的您若是看懂商机，先知先觉，早看懂早加入的重要性，那就早点加入吧，时机不等人！收起全文d
北京时间比特币疯涨背后:中国买家需求旺盛一个月涨67%#新闻#O网页链接​
@移动支付网微博：《无现金世界有哪些亟待解决的障碍？》支付宝、ApplePay、比特币等数字创新的出现，都预示着一个无现金社会即将到来。O网页链接​
#比特币#放假回来，比特币暴涨上4000！​
你才傻呢，拿着洗钱，非法转移资金的//@用户5372168180:是中国有钱的傻子太多了//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
大阳线的背后，中外盘交易量差距明显，而价差最高约50美金。@BTC123_比特币入口提供的搬砖生息模式看来十分可行？​
说起比特币，最近可以火热了。到处互联网都在讨论，甚至在经济学报在也讨论这个神秘的币种，报纸O网页链接​
【【比特币资讯】区块链上的分布式物联网】O网页链接​
比特币卷土重来价格创22个月新高@新浪财经O比特币价格创22个月新高​
来的有点早了……#比特币#2成都·天府新谷​
【被盗200万美元的Gatecoin获日本公司50万美元资金】香港比特币交易所Gatecoin在遭受攻击之后就开始融资，目前获得了日本上市公司50万美元投资，用于加强其安全团队和投资额外的安全基础设施。Gatecoin本计划于本月重启，但是新的计划显示重启暂时被推出到了8月份。O网页链接​
比特币又涨了，虚拟币的时代，你可以不懂，但是不能不相信​
比特币挖矿O网页链接​
发表了博文《结构性牛市或已确立比特币暴涨催热区块链》结构性牛市或已确立一板块必须关注！　　继爱康科技和四通新材之后，昨日晚间，彩虹精化、和而泰也公布了自己半年度利润分配预案的预披露公告。其中，彩虹精化O结构性牛市或已确立 比特币暴涨催热区块链​
静待比特币第二次减半地到来……​
【759美元？这并不是比特币的历史最高值】6月19日报道（记者郑亭亭）如同之前的每一次现身一样，近日，安静了两年的比特币再次因其迅猛的涨势受到关注。比特币新闻网站Coindesk的数据显示，比特币13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位，创两年来比特币价格新高。O网页链接​
发表了博文《雷达币、比特币、瑞波币的区别是什么？雷达币栀蓝：18523453298》比特币的优势是采用区块链技术，虽然得到了专家机构的认可，但由于比特币的发行机制需要昂贵的计算机质量这样的高成本代价才O网页链接​
#中国比特币chbtc#中国比特币三周年了，生日快乐！O中国比特币三周年了，生日快乐！​
收藏了//【币看沙龙揭秘：比特币OTC日交易量已接近大型交易所】O网页链接(分享自#今日头条#)​
今日比特币行情分析价格现在比特币价格已经到了4740附近了看来是奔着造一个日线双顶的目标了当然直接越过5180更好，但是不是可以越过，这个则需要实时观察了​
【比特币：生于2009，亡于2016？】2013年底比特币引发市场狂热价格一度超越黄金，如今，几乎已经无人问津。近来关于比特币已死的声音不绝于耳，“现在已经几乎没有交易，没有人使用比特币，这场实验走到尽头了。”三个月前就连圈内重量级人物MikeHearn也给比特币“判了死刑。​
疯狂比特币归来？O疯狂比特币归来？（分享自@凤凰新闻客户端）​
#财经头条#全球比特币产量减半比特币的价格微跌1.3%至656.11美元(本文分享自财经头条:O财经头条)文章详情:O网页链接​
发表了博文《约克币与比特币有哪些区别？》约克币约克币在比特币开发原理的基础上，提升了安全机制，在技术上具有超越比特币原理的特征。约克币的创造和转让是基于一种互联网的开源加密协议，不受到任何中央机构的管O约克币与比特币有哪些区别？​
现在是June22,2016at10:02AM，Wednesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
发表了博文《虚拟币现在的市场你们了解多少？》就近期虚拟币的走势，来谈谈虚拟币的市场吧。一说近期的虚拟币走势，立刻想到的是比特币。比特币近期内的走势太疯狂了，先是暴涨了几日，之后就是暴跌。可是就是在比特O虚拟币现在的市场你们了解多少？​
今晚央视又报道比特币了，都来吧#比特币#Dao再次传来被攻击的消息。除了比特，没得选了.以太坊持续下跌中#以太坊##Dao#​
北京时间8:43，比特币上涨14%，报660.96美元；稍早一度涨至683.89美元，为2014年6月来新高。O网页链接​
#美股要闻#【比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高】今日(6月17日)稍早，比特币价格最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月以来，比特币上涨逾70%。O比特币一个月涨逾70%创2014年初以来新高​
比特币真疯啦💎💎💎💎​
发表了博文《脱欧连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%》6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币O脱欧连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%​
收到比特币中国购买比特块的邮件，如图O网页链接​
#比特币#如果昨天和今天有所谓的大师不停的唱多，果断取消他关注就可以了，反弹后期都看不出来还能还分许什么？我虽然看空被止损了，也没改变看空的态度。有的时候就是反复整你后再收割。现在就是进一退二的步骤。​
【行情起飞！比特币暴涨是牛市还是骗局？】盘点6月的金融投资圈真热闹。人民币贬值，备战MSCI、黄金九连跌，英国脱欧引发英镑大跌，其中最引人瞩目的是沉寂了3年的比特币，从5月下旬开始经历了3波超过13%的大涨，从年初横盘许久的2351元一度涨到了5179元，涨幅达120.3%！这一惊人的涨幅引起了各大媒体的关注和报道，大家惊呼：比特币又回来了！收起全文d
比特币突破4700元了，全世界的比特币都在流向中国。O网页链接​
区块链（Blockchain）是比特币的一个重要概念，本质上是一个去中心化的数据库，同时作为比特币的底层技术。区块链是一串使用密码学方法相关联产生的数据块，每一个数据块中包含了一次比特币网络交易的信息，用于验证其信息的有效性（防伪）和生成下一个区块。O网页链接​
【比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？（分享来自@今日头条）5月27日以来，比特币开启了上涨模式，在短短的19个交易日内，暴涨近60%。与比特币一起疯狂的，还有A股市场的区块链概念股。近20个交易日，飞天诚信上涨66%,赢时胜上涨37%。比特币和区块链傻傻分不清？区块O比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？​
【英国脱欧引连锁反应，比特币价格飙升20%】6月24日消息，最近这几天比特币的报价可以说是坐起了过山车，而英国脱欧一事让比特币坐上了火箭，价格一路飞升分享自@IT之家，详情点击：O英国脱欧引连锁反应，比特币价格飙升20%|下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接​
发表了博文《光彩打造全球电商平台，推广虚拟币GCI》大家都听过比特币吧，一种电子货币，从最初的一枚几美分，涨到了三千多美元，可谓是暴涨，好多人都后悔当初没有投资，哪怕直投几百元，现在也是百万富翁了，可O光彩打造全球电商平台，推广虚拟币GCI​
如今比特币的区块链技术已被许多国家重视，俄罗斯银行已宣布了“分析和评估”区块链技术在金融领域的应用潜力。该国央行在上周日透露，已成立了一个工作组，将提供关于“先进技术和金融市场创新”的分析，其目标是研究去中心化分类账技术，以及在移动支付等领领域都有极为广阔的应用前景。源中瑞科技专业开发虚拟币在线钱包，虚拟币交易系统，虚拟币交易中心，为合作伙伴提供专业的技术支持和运营指导。我们的合作伙伴的交易平台，均在短时间内进入正式运营阶段，并且安全，高效，稳定，深得客户的好评和信赖。O区块链技术在虚拟货币，数字货币交易中的影响收起全文d
一、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来
据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。
市场人士认为，区块链掀起全球热潮，成为了今年金融科技领域最热的话题，同时具备避险功能，目前还未被A股市场作为重点主题炒作过但具有非常广阔前景的题材，有很大的想象空间。相关概念股：御银股份（002177）在互动平台明确表示，公司就区块链技术事宜积极的与各个相关方进行深度的交流和探讨，并有组织团队在进行研究。恒宝股份（002104）2015年启动对区块链技术的专门研究，在区块链技术研究已有一定储备，为互联网金融服务和商业服务提供平台解决方案。收起全文d
【（综合）】非银行电子支付安控标准松绑8月可望开业；欧盟针对比特币推新反洗钱提案国内首批非银行的电子支付业者终于要开业了。金管会5日宣布将预告修改电子支付安控办法，松绑4大项标准.....O【综合】非银行电子支付安控标准松绑8月可望开业；欧盟针对比特币推新反洗钱提案​
发表了博文《2016年06月23日》根据外媒报道：比特币的创始人“中本聪”找到了，是澳大利亚男子克雷格·赖特。有意义是赖特声称他创立比特币的初终是为了创造一个美好的世界，无论是真是假，其个人的收益还是O2016年06月23日​
带你看清比特币矿机黑色内幕O带你看清比特币矿机黑色内幕​
【白宫表示对比特币和金融科技感兴趣】最近比特币和区块链技术的使用在白宫得到了最高层次管理机构的谈论。白宫，也就是美国政府已经发现了数字货币的存在，以及认识到数字货币潜在的技术不能被忽略。美国总统的特别助理AdrienneHarris发布了一篇博客来阐述美国的经济政策。O网页链接​
【跟随A股脚步比特币加杠杆坐“过山车”】去年年中A股千点巨震之后，今年比特币再现类似行情。5月27日到6月17日，比特币价格从2950元上涨到5179.99元，创下了2014年2月以来最高点。而从6月17日开始，比特币价（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【私链VS公链：两者可以并存吗？】公链与私链之争从未停止过。公链衍生出了私链。两者各有各的优势和用途。比特币、以太坊和大多数竞争币都是用的公链，而一些公司则喜欢研究私链。公链与私链究竟能否共存呢？O网页链接​
【Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%】全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，且创下了两年新高，达785美元。然而Bitfinex意…​
设置个比特币账户比上暗网难多了​
发表了博文《海航加速研究区块链，国内落地应用第一家》摘要：在这个被誉为“金融业与IT业的真正融合”的区块链研究浪潮中，一直鲜见来自中国的声音，中国虽然在比特币的小圈子内，拥有着庞大矿工群体和世界最大的O海航加速研究区块链，国内落地应用第一家​
【欧盟望更严格监管比特币　业界表示支持】本文首发于微信公众号：比特港大数据。文章内容属作者个人观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。O网页链接​
【每日比特币：比特币好过英镑和欧元】比特币价格周二(6月28日)亚盘持续飙升，短线强势表现维系。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日震荡交投，本交易日亚盘再度飙高至660上方。O每日比特币：比特币好过英镑和欧元​
比特币走势惊心动魄图解过去两年“经典时刻”O比特币走势惊心动魄图解过去两年“经典时刻”​
比特币下一个方向选择时间是7月8日到10日，中心时间是7月9日。只要比特币价格7月10日低点高于9日低点，那么反弹还要继续。但是比特币价格7月10日低点低于9日低点，反弹则要面临结束。因为时间还没有到来，所以具体判断则要看7月10日比特币价格的低点。选择方向时间，价格通常都是暴涨暴跌，比特币会是暴涨还是暴跌呢？让我们拭目以待吧，希望你不要想着那个时候自己的利润暴涨收起全文d
【#3D打印智能标签#借鉴#比特币#的方式助品牌防伪】时尚界的最大问题之一，就是如何防止设计被盗版，如何保持他们的专属性。来自纽约布鲁克林的运动鞋公司Greats就已经开始使用3D打印的智能标签，它可以跟踪名牌运动鞋回厂，有效地证明其真实性。它们的灵感来自于加密数字货币，准确来讲是比特币。这种数字货币是由SatoshiNakomoto发明的，采取了一种叫做区块链的数字技术作为防伪措施，它本质上是一个加密的数据库，将每一次比特币交易和之前的一次连接起来。有了对于交易过程以及每一个交易比特币的人的跟踪能力，货币可以很容易被证明是真的或假的。收起全文d
发表了博文《怎么开发一款山寨币比特币》怎么开发一款山寨币比特币发展如日中天，受到大量互联网人士及金融人士的追捧，毫无疑问，这是一场关于货币的社会试验，而且参与人数已经遍布全球数千万人。发行和开发一款类O怎么开发一款山寨币比特币​
【希腊政府对解除资本管制很有信心，悲观者倾向比特币】今年年底，希腊准备解除资本管制，这不得不让人感到惊讶。不久之前，希腊经济还面临巨大困境，这之后希腊为恢复经济做出了许多努力。由于一些未知的原因，事情似乎要比大多数人预期的好得多。O网页链接​
发表了博文《dgc共享币真能赚钱吗?怎么加入》dgc共享币真能赚钱吗?怎么加入dgc共享币真能赚钱吗?怎么加入dgc共享币真能赚钱吗?怎么加入DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币Odgc共享币真能赚钱吗?怎么加入​
比特币即将大牛​
博主是比特币分析师，股票是副业，比特币比股票好的地方在于：24H交易，T＋0，有杠杆有期货，可以做多可以做空。​
发表了博文《企业应对恶意勒索软件有新招：大量存储比特币》如果遇到恶意勒索软件肿么办?是按照上面的提示信息支付赎金还是寻求帮助，面对这种场景，相信很多人都比较纠结。企业更愿拿钱“买平安”恶意勒索软件可以O企业应对恶意勒索软件有新招：大量存储比特币​
【区域链】：近期受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃，而区块链核心技术的成熟也是本轮比特币上涨的核心原因之一，市场人士认为区块链掀起全球热潮，成为了今年金融科技领域最热的话题。标的：御银股份sz002177、恒宝股份sz002104、赢时胜sz300377收起全文d
发布了头条文章：《BK（比特币王国）社区银行项目概况》OBK（比特币王国）社区银行项目概况​
【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】自5月26日~6月17日，比特币不到一个月已上涨72.33%，达到最高点5185.77元，而7月9日，比特币产量将减半。那么它的价格到底会受到怎样的影响？根据比特币开发者“中本聪”的设置，比特币总量要控制在2100万个，因此比特币每4年产量减半。O网页链接​
比特币自诞生日起直到2010年5月22日价格都为零，后来一程序员用10000比特币（现在看约670余万美元）换取了两块披萨；它一路逆袭，最高涨至8000元人民币。比特币的价格简直成为“过山车”的代名词，这一路到底发生了什么？『为啥比特币能从不值钱到8000元_手机新浪网』O为啥比特币能从不值钱到8000元​
【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】“还是那个味！”疯狂的比特币又回来了！根据国内最大的比特币交易平台火币网提供的信息，昨天比特币价格冲高至5179元，升至28月高位。《金证券》记者统计发现，本周比特币价格涨幅达18.9%，30天涨幅达80.3%，O网页链接​
注意总算力下降后，大量退出亏本算力会做什么？很有可能会组团搞算力攻击，只有算力攻击的收益能让他们盈利，说不定还有组织给她们奖赏。那时比特币将面临真正的考验​
发表了博文《虚拟币系统开发-区块练技术的重要性》说到比特币，大家都知道在2013年的比特币时代已经悄然走过，不过在他低迷低迷两年后，比特币的价格在今年2月底开始出现稳步上升的趋势，涨幅接近16%，逼近O虚拟币系统开发-区块练技术的重要性​
IBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目HyperledgerOIBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目Hyperledger（分享自@凤凰新闻客户端）​
比特币的发财史：一个北航毕业生靠比特币赚了5亿端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。O网页链接​
比特币的价格在周末的6月11日和6月12日里飙升了接近20%，而这一强劲的升值引起了许多专家们的关注，他们也很...O网页链接​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。​
昨日前文强调了：4800是历史最高点8000的重要压力位，也是目前卖方可以依托的堡垒点来阻击多方的进攻，昨日买方第一次进攻到4800附近就迅速被买方打回到4570附近，然后比特币再次突破4800，又被再一次被买方打回到4530附近。表明4800附近还是有压力的，今天比特币买方要是不能够突破能量区域4840-4860，那么好的情况下也要横盘，坏的情况就是回调下了。再加上临近变盘时间（选择方向时间）6月16日到18日，所以就要提高警惕了。收起全文d
【尼日利亚奈拉贬值致使投资者涌向比特币】尼日利亚的中央银行下周将会对奈拉（尼日利亚的货币）进行贬值，这一举措可能机会促使人们蜂拥至比特币作为替代品进行投资。O网页链接​
【【微尚创客】比特币疯狂再现，寒冬已过？】O网页链接​
【减半来临市场专家对价格走势各有看法】2016年已经成为比特币价格复苏的一年。在发稿时价格为640美元，比特币的价格从1月1日到现在已经上涨近50%。宏观经济因素包括中国和欧洲在内的不确定性因素，可能是起到了一定作用，（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《比特币内在价值为零为何成为不死鸟？-鸿金宝》文章由鸿金宝（www.honkib.com）发布。颠末2013年的无限风光后，比特币起头走上狂跌之路，在2015年行情最低迷时比特币价钱蒸发了快O比特币内在价值为零 为何成为不死鸟？ - 鸿金宝​
最近财运挡都挡不住，比特币一不小心涨那么多，然后去楼盘三周年活动抽了个三等奖，房价也在涨，欠我好几年的钱也突然还了爱理财的女孩运气不会太差​
#iChuk#【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特O网页链接​
比特币～03​
发表了博文《DGC共享币如何加入?怎么开户》DGC共享币如何加入?怎么开户DGC共享币如何加入?怎么开户DGC共享币如何加入?怎么开户DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正ODGC共享币如何加入?怎么开户​
比特币战争（上）：中国操盘手-纽约时报中文网国际纵览O网页链接​
资本总是逐利！在不同领域、商品上炒作。当这个行业，商品的炒作到一定程度，价格远高于价值，达到一定峰值后，自然衰落！“乌木，寿山石，普洱，玛咖，核雕，比特币，股票，债券，期货”等等。这所有的一切都不过是“郁金香狂热”的再一次演绎。​
Mindasset智慧资产项目分析—前所未有的格局：MindAsset体系全球区块链生态最佳解决方案——M.ABlockchain智慧资产，是一次区块链技术底层协议的全面提升，解决了比特币的诸多不完美设计...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
#第七届全球感官品牌论坛#马上就要开始了，各路媒体已陆续进场，昂羊君会在现场持续报道～​
【比特币其实跟A股差不多，有人收益超10倍，三四线城市的人都开始炒起来】由于比特币可在火币网、OKCoin、比特交易网等多个互不连通的平台交易，因此不同平台间的价差，成为了API交易的主要围猎对象。O网页链接O网页链接​
比特币，在这个七月，注定会风雨兼程。过来今天，我的矿机真的只能挖出一半的币吗？理论上是这样的，实际是如果你的矿机在减半后，还付得起电费的话，那你挖出来的币会比一半多，因为这次要下课一大批老的矿机，算力会明显下降。​
我觉得《比特币的由来》听起来挺不错的，你觉得呢？（分享自@喜马拉雅FM）O网页链接​
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。据了解，比特币总量恒定为2100万个，而且在算法上设定了一个规则，即每4年产量减半。这意味着随着时间增加，得到比特币的难度会越来越大。L秒拍视频.收起全文d
国家让你做互联网金融你就只管踏实做--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
发表了一篇转载博文《[转载]美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗》O[转载]美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗​
虚拟货币炒作乱象：创新之名下的传销骗局O虚拟货币炒作乱象：创新之名下的传销骗局2009年，一种全新的虚拟货币――比特币诞生，成为全球科技行业热炒的对象，众多公司宣布对其提供支付支持。比特币在国内经过一轮热炒，最高时一度达到8000元/个，经历过一轮大幅震荡之后，目…​
我春节期间，写过2016莱特币大趋势分析，我自己早就忘记了，今天购买的人来咨询我，我才记起来，打开以前写的分析，提前近半年时间写的，居然也对了：中线第一个高点36-38附近，突破的话看36-40附近36-40这一带压力比较重，就算突破了这一带，也会有大回调，甚至有可能就是顶部如果突破这一带压力，​展开全文c
比特币减半倒计时：关于减半你不得不知道的几件事儿O网页链接​
比特币汇率：事实与预测MMM和加密货币比特币有相似的思想：构建公正金融体系的趋势。这是第一个原因因此我们建议渲染和比特币获得援助，但不使用传统银行转账。参加MMM使用加密货币，这样你同时开发比特币和MMM社区，有助于更快速的达到目标了。然而，其他原因选择加密货币不影响：比特币更方便，更可靠是比任何传统货币的10倍更有前途。政府和银行家们反复写了关于比特币的快速崩溃的文章，但加密货币继续涨价与预测相反。第一个事实。比特币已经有了巨大的人气。领先的比特币交易平台成交额每月2亿美元。如果我们积累的平台的一般营业额，将是数十亿美元。超过1000万人正在使用的加密货币，在比特币交易数量增长一年94%。第二个事实。在一年半加密货币的汇率已经上升了225%。每一年的比特币的批评者写关于汇率的快速下降，但加密货币不支持传闻有有力的论据。在七月2013一比特币的成本为80美元。在2015九月购买了213美元的价格。然后在十月2015的汇率增长到97美元，在金融时报的记者连这与MMM社区。在5月2016比特币的成本已经452美元，而在六月，它的价值飙升至780美元。预测。比特币将在今年夏天增加超过1000美元的价格。在加密货币的人气增加，利用比特币的技术和银行减少输出将导致汇率最低至1000美元已经在今年夏天。在比特币的基础上有原则，根据它的输出的复杂性增长两倍，每4年。计划在七月的产量下降，预计2016。在每一个10分钟的时刻，有获得25比特币，在七月，这个数量将下降到12.5比特币。首先，因为减少建议专家预测今年夏季汇率的强劲上升。结论。比特币和MMM正在创造新的金融系统。比特币的汇率不断增长，很快就有了新的增长预期。参加MMM使用加密货币为了更迅速击败当前错误的金融系统。帮助其他参与者，这样你的比特币将每月增长40%。援助在MMM和获得每月40%：(链接)收起全文d
比特币如果真来了牛市，那什么时候下跌都是补仓的机会，等等看，要不要补点​
意淫。死逼才买这死人冥币。//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
击鼓传花～～//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
1、行情趋势现在比特币价格已经站在了4600元以上，现在报价4650元。5月27号至今天6月13号，短短的半个月，比特币价格突破3000元大关后。不带刹车不带回调，涨幅波澜壮阔，来势汹汹，最高涨幅接近60%。这一波...O20160613大数据看币价趋势不带刹车不带回调地上涨​
黑金100+”也可称之为智能合约，其实是以比特币价格涨跌为标的，系统采取实时监控盘口价格，通过智能建仓、追仓、减仓、调仓操作，帮助用户实现最大化的收益。​
这次，比特币可以从后台走向前台了！​
不车珠子，撤退。//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
比特币第一压力位4510附近，第二压力4630附近。比特币第一支撑位4300附近，第二支撑4160附近。比特币一旦是构筑日线双顶，那么目标还可以看得高一点，尽管如此，他也只是一个反弹，并非反转，这次反弹不会突破目前最高点5180.​
【比特币三天猛涨1000元，上4800元再创新高】今日比特币最高价达到了4800元，单日涨幅超10%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再次突破4000元关口，并创下了自2014年二月以来的最高价格。真要土大木了？[群体围观]O网页链接​
同时这个新闻也为比特币创造了一个机会，当然前提是人们愿意去承担这个风险进行尝试。O网页链接​
近400万比特币未曾在市场中流通，其市值或未达100亿美金O网页链接​
收藏了//【比特币再次暴涨的三个原因】O比特币再次暴涨的三个原因(分享自#今日头条#)​
我好像要青史留名了？！由于字数有限，只能17个字，不能刻更多，我的全意是：人类最值钱的是信用，但最靠不住的也是信用，比特币跟黄金一样，无关信用。人类对信用的终极选择，要么是黄金，要么是不可滥发的技术设限性数字货币，纸币主导的信用目前看已走入暮年。​
【当Airbnb遇上区块链，它将带给旅游行业带来哪些想象？】你有没有想过刚在飞机上安顿下座位就收到美国航空公司常旅客计划（AmericanAirlinesAdvantage）里程积分？再或者，下次你在Airbnb预订民宿、乘坐滴滴快车时，立即就能查到你本人和房东、车主的信誉评分？O当Airbnb遇上区块链，它将带给旅游行业带来哪些想象？​
【山东鲁亿通30亿收购嘉楠耘智，涉足比特币基础技术】鲁亿通拟以24.57元/股非公开发行8137.9万股股份，并支付现金10.6亿元，合计作价30.6亿元收购100%股权。同时，公司拟以24.57元/股非公开发行不超6797万股，募集资金不超16.7亿元，资金用于支付本次交易现（分享自@凤凰网）O山东鲁亿通30亿收购嘉楠耘智，涉足比特币基础技术​
现在是July07,2016at10:02AM，Thursday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
呕心沥血两个多月，终于将这首《涨停狂想曲》做完。纪念一下去年六月的股灾，也给超级过山车留一个永远的记忆。喜欢的朋友随便转，随便用。顺便发点福利，铁散兵团继续向大家招募，公益活动传授一些护身避险的绝招。O网页链接O网页链接.​
你有了九个赞//@神藏宫羽鸣:我连40万欢乐豆都没有。//表妹去相亲，对方说到资产的时候说只有40万比特币...O网页链接(分享自@内涵段子)​
#以太坊#以太坊大破位，进入C浪。以太坊会步莱特币的后尘吗？比特币又会走以太坊的路吗？​
#BTC#成交价:4378.57,#LTC#成交价:28.10,BTC期货当周:4380.45,季度:4499.28,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0903:30#比特币#​
#BTC#成交价:4387.80,#LTC#成交价:27.92,BTC期货当周:4382.79,季度:4492.80,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0912:00#比特币#​
【行研】从一到N，掘金区块——区块链行业研究报告O【行研】从一到N，掘金区块——区块链行业研究报告​
发布了头条文章：《比特币和Ether的价格在动荡的一周内上涨30%》O比特币和Ether的价格在动荡的一周内上涨30%​
你为什么拒绝让比特币通过硬分叉达到扩容升级？最简单、本质和直接的答案就是：你看不到比特币的伟大，你对比特币完全没有信心，你对比特币没有足够大的野心。O阻止比特币扩容的只不过是认识不到比特币的伟大罢了​
【支付巨头Visa欧洲大力发展区块链数字支付，但不会使用比特币】Visa欧洲认为数字支付将会代替传统支付，Visa将会大力发展区块链技术下的新型支付方式。但是Visa欧洲不会使用开放式区块链，如比特币的区块链，而是私有许可式区块链解决方案。O网页链接​
曹锋博士：从“脱欧”与“惊世DAO窃”谈区块链——论共识、分叉、去中心化与安全--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
英国在科技文化上居于领袖地位，脱欧虽会增加贸易成本，但也有利于获得更高效率和促进创造性发展。科技未来将降低世界经济对相对集中的大宗商品生产贸易的依赖，例如可小型化的新能源取代石油、比特币取代传统银行和黄金等，由此也将减少无谓的冲突。期待英国可以加快促进科技发展以及全球化的进程​
不要问我#EDR#能玩多久，我也不知道到，edr十几个交易盘交易。发行量2200万，比比特币多一百万。现在流通量500万。后台存币即可拿每月20%的利息。1700万全部开采完预计2017年底。edr155种支付方式。4种提现方式。没有冻结期。玩一天拿一天的利息。不想玩随时提现走人。就是这么给力。2016你不玩edr你一定会后悔。收起全文d
什么是蒂克币？蒂克币是一种由开源P2P软体产生的数字电子货币。蒂克币也可意译为“粮食货币”。是基于众多数字虚拟货币基础上，克服了众多缺陷。与其他币相比蒂克币（DKCOIN）在继承了其他币的优点外有个重大的改进，实现了完全的“匿名”+“落地”。该币种是继比特币后最具投资价值的币种。​
发表了博文《最早是一种网络虚拟货币》比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，跟腾讯公司的Q币类似，但是已经可以购买现实生活当中的物品。它的特点是分散化、匿名、只能在数字世界使用，不属于O最早是一种网络虚拟货币​
【政策动态】深交所披露从严监管创业板公司“框架协议”总理为建筑业力减重负，将盘活万亿元资金发改委：通用航空将全面放开竞争性领域价格上市公司股东“清仓式”减持风起云涌金额超200亿海通证券：A股熊市主跌浪已经结束短期有望爬小山坡比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机万科董事会通过引入深铁重组预案，分析称最晚7月初复牌；华润不认“万科引入深圳地铁预案”获通过证监会：欣泰电气一旦认定为欺诈发行，将启动退市程序；6月17日核发IPO批文，时隔近6年A股再迎银行股；7家企业筹资总额预计不超过88亿；就修改《上市公司重大资产重组管理办法》公开征求意见和而泰（002402）中期高送转拟10转13送2金城股份（000820）江苏院借壳获有条件通过彩虹精化（002256）控股股东提议半年报10转30万科资产收购方案出炉，拟456亿收购前海国际100%股权高伟达(300465)拟以50.90元/股定增并购资产加码金融信息化业务青海春天（600381）春兴精工（002547）终止筹划重大资产重组事项鑫茂科技(000836)拟以不低于6.04元/股定增募资20亿加码光通信试水Ip新钢股份（600782）拟以不低于5.82元/股溢价定增募资17.6亿涉足煤气发电（现价5.27元/股）金禾实业(002597)三氯蔗糖项目接近满产嘉寓股份（300117）正在筹划设立锂电事业部光华科技（002741）锂电池三元材料项目在建中互动娱乐(300043)拟9.7亿入主趣丸网络完善游戏产业链金贵银业(002716)拟4.8亿元收购西藏金和矿业66%股权岭南控股（000524）签署重组框架协议拟收购大股东旅游资产*ST皇台（000995）大股东暂停股权转让事宜；因涉嫌信披违法违规被立案调查京威股份(002662)10.5亿元收购江苏卡威35%的股权，以促进公司新能源汽车发展英唐智控(300131)分别与大富科技(300134)与华森科技签订战略合作协议，共同推动智能终端、物联网、通信、新能源汽车、工业4.0等业务的发展融捷股份（002192）锂电池系统已部分投产利亚德（300296）全资控股公司平达拥有OLED产品元力股份（300174）超级电容器核心电极材料为电容炭新华联（000662）子公司拟3.77亿购入长沙银行2%股份华联股份（600082）拟1.15亿参设投资基金抢占北京商业物业金贵银业（002716）拟4.8亿元收购矿业资产加码白银冶炼产业链巨龙管业（002619）签署战略合作协议介入裸眼3D互动娱乐平台京威股份(002662)逾10亿元购买江苏卡威股权加码新能源汽车产业通产丽星（002243）锂电池铝塑复合膜项目已完成研发并取得专利金一文化（002721）与怡亚通（002183）联手拟设立黄金珠宝供应链公司收起全文d
20160627比特币盘中日志：比特币震荡收敛，短期面临方向选择，注意跟进。​
区块链概念股，公司主要从事以身份认证为主的信息安全产品的研发、生产、销售和服务。目前，在区块链中的虚拟数字货币存储设备是市场中最易落地也是需求最为直接的产品形态。未来，以比特币、以太币为带表的各类数字货币的受众人群必将进一步扩大，相应需求亦将持续增强[拍照]关注飞天诚信sz300386​
是牛市的动力还是说这只不过是假象？​
描写经济危机最好的教材：金钱资本主义マネー資本主義(2009)O网页链接深入浅出地讲述了金钱资本主义下的金融业，分析了2008年金融危机的成因及背后的虚拟经济。NHK执导的经典之作。​
发表了博文《英国脱欧后暴涨比特币成避险利器》和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约67O英国脱欧后暴涨 比特币成避险利器​
比特币的逆袭：瑞士的楚格市将接受比特币流通-硅谷见闻－最新最全的科技资讯O网页链接​
贩卖美馘华盛顿纽约金库古董_《酚覽·比特币价格又疯涨?因神秘中国买家狂收》O比特币价格又疯涨?因神秘中国买家狂收#太平洋电脑网客户端#​
本人已经加入火币网，任CTO，从事数字货币交易平台的开发。欢迎对数字货币或者交易平台感兴趣的朋友加入。工作地点在北京西二旗。​
【虚拟货币-黑客打击虚拟货币转移5000万$：NYT】该款项是从一个叫做分散自律组织（DAO）项目，该项目收集了乙醚，货币的类似比特币形式的钱被盗。黑客，这抽走项目的数字货币第三，很可能厄运投资者资助的项目，纽约时报周五报道。Blockcha...O网页链接​
#比特币新闻#全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨O网页链接​
【香港证监会：区块链技术有助于反洗钱工作】银行和金融机构不太待见比特币这种加密货币，但是却对比特币“背后”的区块链技术十分感兴趣。据香港监管部门所说，区块链技术可以帮助减少洗钱问题。O网页链接​
#勒索病毒#前几天还看到加拿大卡尔加里大学邮件系统中了勒索病毒，不得不向对方支付比特币，没想到今天突然就中招了，求大神解救@电脑报@乌云-漏洞报告平台​
比特币价格反弹将继续交易如战场必须做好最坏打算比特币昨日最低点，火币网4153，OK网4126，正好落在前文分析的第二支撑4120附近。由第二支撑支撑起了比特币的反弹，目前反弹到最高4300附近，4300也是一个压力，目前回调到4232也是属于正常回调，再次冲击4300的时候就不构成压力了。前文也分析了：4200是比特币多空分界线，在其上，多方占优，在其下，空方占优。收起全文d
今天的走势延续昨天上下线来走的概率大，不过，今天多空越来越被逼入墙角了，变盘概率也在增加中。6.19日晚比特币又上了CCTV2黄金时间的经济新闻联播，再次宣传投资交易比特币的合法性。离英国退欧公投越来越近，比特币即将的变盘，波动会更大。​
【维卡币:开盘0.5欧元，现在6.25欧元.】     有幸赶上数字货币诞生的时代，就不要让自己空过而留下遗憾，不要再让维卡币像比特币一样对你来说只是个传说，不要让你的后人在讲述这段历史时黯然神伤地说：其实，我爷爷当年知道维卡币滴，就是不知道他咋不买……人类货O网页链接​
【2016/06/30大数据看币价趋势：临近减半，下一波行情在哪里？】现在比特币价格4250元。图示是最近两年半的比特币波动率图表，每次大波动过后，市场的波动都会逐渐衰减，直到窄幅横盘一段时间，才会迎来下一波行情。5月（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【选择中前进：技术发展、商业创新与法律规制–上海交大巴黎高科评论】技术发展往往是不考虑后果的，是无法预料到后果的（例如比特币诞生的目的只是为了实现“密码朋克”（cypherpunk）们的“无政府-工团主义”追求，并没有想到区块链技术会被应用到其他领域并产生当前影响）。O网页链接​
【比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞】近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调O网页链接​
发表了博文《&#8203;&#8203;虚拟币交易系统开发服务商源中瑞》&#8203;&#8203;虚拟币交易系统源中瑞，深圳源中瑞比特币交易平台开发，区块链技术作为支撑比特币发展的基础技术，近年来受O&#8203;&#8203;虚拟币交易系统开发服务商源中瑞​
发表了博文《热点前瞻：10只股将冲击涨停》　　1、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货O热点前瞻：10只股将冲击涨停​
发表了博文《千金难买早知道，万金难买后悔药》如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李笑来，他赶上了。如果我98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资O千金难买早知道，万金难买后悔药​
#投资理财#大多数人和主流媒体都在关注房地产，以及股市。还有外汇波动。其实大量资金并没有往这里面流入！去哪里了？数字虚拟货币市场了！比特币两个多月涨幅70％以上，莱特币两个月涨幅75％.@江南都市报@财新网@央视新闻@新华网@新民周刊2南昌·江西新闻出版职业技术学院​
【达沃斯|比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议】技术革命正冲击着金融服务业，并可能在未来几年里使数字货币和区块链得到普及。2016世界经济论坛新领军者年会上，专家们激烈地讨论着金融科技带来的货币体系革命：从大数据分析到移动应用，科技促进了公司与客户的互动，并为客户理财和交易提供了新方法。O【达沃斯】比特币和区块链离我们很遥远？中外企业大佬齐聚热议收起全文d
比特币价格必须得跌跌跌，哈哈，接盘侠们上啊多接点盘，哈哈！跌死尼玛个飞机去。​
#BTC#成交价:4298.31,#LTC#成交价:27.31,BTC期货当周:4339.04,季度:4462.34,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-2420:30#比特币#​
『靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东_手机新浪网』O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
你们不要光顾着看啦，快点跟我一起车珠子，来，一、二、三…走起！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
您好！虚拟货币数字货币就是网络上的货币。“比特币”是虚拟货币的代表，五年的时间上涨了50多万倍！创造了世界金融史的神话！（昨天的报价突破600美金1枚）与比特币同祖同宗的兄弟《DGC》虚拟加密数字货币，正处于发行初期，采用面值分割的形势，由1枚币0.2美金涨到0.4美金自动分割，再回到0.2_0.4美金。你买的“币”的数量翻倍。（还有七次分割的机会）有点像刚成立股市的原始股。面值分割：好似股票10股送10股出权，再填权。朋友；只有互联网+互联网金融+虚拟数字货币，给了我们“从新洗牌”的“机遇”抓住吧！我们错过的机会太多了！风险？你去开个饭店就没有风险吗？做什么没有风险呢？《DGC》收益远远远远大于风险！不成比例！老刘微信，1677292718.2沈阳·万泉街区收起全文d
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。​
【中国在比特币的将来中扮演了“带头大哥”的角色】最近“DigitalGold”的作者NathanielPopper在纽约时报上写了一篇有意思的报道，该报道介绍了中国和比特币网络的联系。Popper陈述道加密货币已经成为了价值数十亿美元的产业，中国在这个领域有着巨大的影响力。O网页链接​
#iChuk#【欧盟提议比特币和预付卡适用反洗钱规定】欧盟委员会周二提议扩大反洗钱规定的实施范围，把虚拟货币和预付卡也纳入其中。此举旨在打击恐怖主义筹资和逃税行为。根据相关提议，虚拟货币平台将必须像O网页链接​
一位来自格鲁吉亚的区块链投资家赠送@中国金融博物馆集团一批老股票。有沙俄时期和前苏联的，特别是斯大林去世前唯一批准发行的债券，只一次而已。在国际会议上推广博物馆后，许多人都在帮我收集，收获很大。​
关注新的投资增长点，比特币买卖平台推荐，了解参与。O网页链接2北京·羊坊店街区​
发表了博文《比特币上涨进入加速度时间进入5XXX的时代来临》比特币上涨进入加速度时间进入5XXX的时代来临比特币上涨进入加速度时间进入5XXX的时代来临前文分析了：这次回调基本上到位了，不过目前比特币O网页链接​
【推荐】比特币怎么登上人行大堂，请看姚余栋的：区块链，建设互联网的价值高速公路O【推荐】比特币怎么登上人行大堂，请看姚余栋的：区块链，建设互联网的价值高速公路​
山寨币较比特币差的是什么？是开发团队？矿工？交易所？理财？应用推广？都不是而是买盘和持有者。有这二者，前面提到的那些都会长出来的！2太原·太原武宿国际机场​
最初认识比特币在高中政治课，如今看到，心境不再。『去年A股的“翻版”来了...1个月暴涨67%！它背后的推手究竟是谁？|每经网』O去年A股的“翻版”来了...1个月暴涨67%！它背后的推手究竟是谁？​
冯仑说：苦这事没法借鉴，就算知道别人是怎么苦过来的，当自己遇到同样的事情，还得再苦一遍。同样放在比特币莱特币以太坊股票交易中，其实也是这样的，亏损这事没法借鉴，就算知道别人是怎么亏钱的的，当自己遇到同样的事情，还得再亏一遍​
#比特币#比特币5浪已经走完，后面的上涨都是反弹，B浪反弹是最后的逃命机会。走势参考去年股灾。​
Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护。比特币交易作为一种互联网上的商品买卖行为，普通民众在自担风险的前提下拥有参与的自由。原文链接：OQ币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护​
我在看【为啥比特币能从不值钱到8000元】O为啥比特币能从不值钱到8000元​
......如果在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿，不信，可惜错过了[难过]，但新东方英语的李笑来，他赶上了，[难过][难过]......如果98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资一万，今天应该是2400万。可惜不知道这个信息。[难过]......如果在05年前是百度公司的一名普通职工，0.5毛钱每股，投资1万，今天也是1000万了。[难过][难过]......如果有机会进阿里巴巴打工，也该明白了互联网上挣钱的速度！但是没人告诉这些信息！[难过][难过]......现在告诉你……又是一个财富奇迹！你？？？......选择大于努力！未来财富属于有眼光的你，这是一次新的金融风暴，希望不要再错过这个实现梦想的机会[玫瑰][玫瑰][玫瑰]收起全文d
按照近几日的价格，一个比特币价格接近4000元，可以买到接近1000股的工商银行。比特币作为近几年来发展最快的数字货币，其命运备受市场关注。2013年末一个比特币……——博文片段来自肖磊看市：肖磊：凭什么一个比特币值1000股工商银行O肖磊：凭什么一个比特币值1000股工商银行​
发表了博文《FIS再次火爆全球-把握新机遇，拓展国际市场》1.6月底全面上线国际版系统，真正做到去中心化！对接全球数据，团队领导可全面开拓国际市场！交易结算全部由比特币完成！所以，所有矿主必须学会比特OFIS再次火爆全球-把握新机遇，拓展国际市场​
恭喜阿文注册六星会员！七次拆分静态收益预计500万！当你还不知道比特币是什么的时候，比特币已经涨了几十万倍！如今的DGC，就是下一个神话，你还要错过吗？2重庆·两路口街区​
大半夜的…电脑中毒了…百度了下…这个…居然…除了付钱…无解…去你nn的比特币……论文件备份…的…重要性…我…哭瞎…作业做了一半…爱豆几千张图片…生活照有没有u盘备份我忘了…我的截图…我的脑洞…我的漫画…我的n多资料…我是世界上坠可怜的人………希望大噶保护好自己的文件呜呜呜哭着睡去……​
【比特币再现暴涨行情区域链望卷土重来】近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。O网页链接​
【英国脱欧却成全了比特币，比特币价格一扫颓势，剧烈上扬】比特币成为英国脱欧的少数几个赢家。英国脱欧引发替代资产的需求大幅增加，比特币价格随之上涨近13%。比特币经过连续几天的下跌之后终于再次迎来了转机。受英国脱欧影响，英镑严重受挫，比特币与黄金和日元等避风港资产价格上涨。O网页链接收起全文d
到底啥是比特币，//【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】O为啥比特币能从不值钱到8000元​
随着比特币继续大涨。区域链的飞天诚信又来了​
【比特币价格今早创2014年初新高】比特币价格今早最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。大A股怎么不学学他O网页链接​
今天的比特币死了一票人​
发表了博文《谁是比特币的接盘侠……》最近比特币又暴涨起来！目前1个比特币能换4747.7元人民币，而在2015年1月1个比特币只能换1000元人民币，为啥比特币能在不到2年的时间里上涨近5倍呢？这还不O谁是比特币的接盘侠……​
我正在看【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】，分享给你，一起看吧！O网页链接​
【澳大利亚拍卖会拍卖没收的价值1900万美元比特币】继美国政府首次举行比特币拍卖会吸引了全球人的眼球之后，澳大利亚政府也在举行一场比特币拍卖会，此次拍卖会由审计和金融服务公司安永主持，拍卖的25518个比特币是2014年（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【玩币两年心得：写给跑步前进的新人】比特币的价格在经历了漫长的低谷之后，又创两年新高。媒体开始大量报道，比特币又成为了热点。我看到一波波新人开始跑步前进，争相入场。作为一个比特币脑残粉，在过去两年...O网页链接​
发布了头条文章：《专家认为有5个主要因素促使比特币价格上涨》O专家认为有5个主要因素促使比特币价格上涨​
【2016/07/06比特币行情技术分析：英国问题推动了牛市回归】比特币从近期支撑位反弹，牛市开始回归。似乎比特币价格正在朝每小时数据表的上升通道上涨。目前，价格仍旧在中部获利区徘徊，等待牛市势头的增加。近期英国金融领（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币的疯狂，我也是一路见证了，最近又被吹到了风口，但是作为我们，最好是不要直接参与了，暴涨暴跌很容易当接盘侠！！！但是最近，飞天诚信sz300386汇金股份sz300368都有受到比特币的影响，产生短期涨幅！！！间接性参与，还是可以的最起码带你们玩的飞天也是很爽吧收起全文d
2014-2016全球比特币发展研究报告（组图）O全球比特币发展研究报告​
发表了博文《比特币登上700美元，专家给出5大因素》经过上周周末两天时间，比特币价格蹿升20%，轻松越过700美元。这一强劲的升值表现抓住了众多专家的关注。市场观察者对这一爬升趋势给出了各种解释，包括O网页链接​
发表了博文《中国首款比特币——宝乐币，腾空来袭了！！！！》还没有看懂数字币的赚钱速度吗？你就out了，继续上涨中，每天什么不做200多的收入，昨天的提现已经到账！如果我在2010年投资1万元在比特币，O中国首款比特币——宝乐币，腾空来袭了！！！！​
【以太坊每周行情分析——以太币跌势能否止住？】以太币对美元价格暴跌，价格接近10.00美元。4小时数据表上出现一条走牛线，这一趋势线在跌势中被突破了。价格目前在100天简单移动均线附近交易，这在价格接下来的走势中担任一个（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《买入比特币等待产量减半上涨的看法，很可能错了》7月3号买入比特币等待产量减半上涨的看法，很可能错了。当然那时比特币不到4400（rmb），现在不到4300。也亏不了多少。其实我现在还不能完O买入比特币等待产量减半上涨的看法，很可能错了​
【美国金融稳定监督委员会2016年度报告：比特币和区块链威胁金融稳定（报告全文查看）O网页链接】报告虽然认为分布式账本具有威胁性，但是并未建议颁布禁令或者限制措施。报告认为分布式账本拥有巨大潜力，但是目前还不成熟，容易被用于不正当行为。报告还认为监管机构应与时俱进，监督比特币和区块链的发展。收起全文d
发表了博文《dgc共享币合法吗DGc是国家的项目吗dgc共享币据说在深圳有交易所真假》公司在原来的九大版块上，又新增加或者升级五大版块，新增网络商城，升级外汇系统，交易升级为国际交易平台，实现与比特币Odgc共享币合法吗DGc是国家的项目吗 dgc共享币据说在深圳有交易所真假​
比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle比特币及其背后的区块链技术，正受到资本市场的热捧。美国比特币创业公司Circle今天早上表示，获得由中国财团领衔的6000万美元D轮融资...@华尔街见闻O比特币的“中国热”：斥资6000万美元中国财团投资比特币创业公司Circle​
【比特币行情技术分析——上升三角形态】要点聚焦：比特币价格在经历了过去几周的大变动后，开始回到巩固区。价格创下较高最低点，并且在680美元处遇到阻力，形成上升三角形态。比特币价格从三角支撑位反弹，可能即将测试另一阻力位。O网页链接​
一一把握趋势一一曾经的比特币，你爱理不理；今天的比特币，你高攀不起！当下的邮币卡，你将信将疑；未来的邮币卡，你望尘莫及！每次新机遇到来，都会造就一批富翁！当别人明白了，他富有了；当别人理解，他成功了。～～抓住机遇～～~~成就自我~~​
【它们可以改变世界吗--比特币和区块链】视频信息O它们可以改变世界吗--比特币和区块链​
【Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%】根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，且创…OBitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%​
雁过留痕，可是有什么证明我们来过？今天我在HaoBTC的帮助下，留下了一句格言:“拥抱颠覆，创造未来”。利用区块链技术，这块格言被永久保存且无法更改，公开账簿让全世界都可以看到这句格言。我通过这样的方式留下了自己在人类文明中存在过的证据。谢谢！@渔船阵Y@好比特币2澳大利亚·墨尔本​
##比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机O网页链接​
比特币的价格在6月21日跌到700美元以下，比起最近的上涨势头下跌了超过10%。CoinDesk比特币价格指数（BP...O网页链接​
比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引关注_网易财经（分享自@网易财经）O比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引关注​
4天下跌1600点比特币玩过山车O网页链接​
@OKCoin比特币区块链正在改变世界……分享图片​
只恨当初白银买的少啊，但不会再追仓了。比特币真给面儿，等我回家一切准备妥当了才开始拉升～～​
一位大佬昨天爆仓了。安慰，无果。今早见他像年轻了十岁。赤身裸体的时候才知道自己能有多快乐～#比特币#​
#中国比特币chbtc#时隔两年，比特币价格重回4000元。[阳光]​
新人才刚刚开始入场，还是走着，得再来一波，让他们跑步进场！#比特币#2北京·中关村​
6月14号早！读报时间。昌显一液晶制造专家1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最烧钱；3、美媒：福特考虑在华生产林肯高管称前景一片光明；4、市场：比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格；5、楼市：上市房企负债率达96%创新高抢地被指为“赌命”；6、北京：商住限购传言引发抢购潮端午成交抵5月三成；7、关注："巴铁"8月进秦皇岛？当地发改委:我们也是"听说"；8、外媒：惊天交易！微软宣布262亿美元收购职业社交网站领英；9、亚太：股市走软恒生重挫2.5%创4个月最大单日跌幅；10、财政部：5月财政收入增速7.3%财政支出增17.6%；11、心理学范畴有一个名词，叫“自虐倾向”，总体表现为牺牲自我成全他人。其实在爱情里，必要的忍让付出很重要。可有些人太过于“善良”了，换个说法，那就是愚蠢，那就是在对自己犯罪。没有原则的忍让付出和原谅，其实就是在慢慢把自己推向万丈深渊。在爱情里还有另一个名词，叫“及时止损”，当发现爱情走到末路时，别再盲目投入了。那些无论你怎么对他好，无论你再怎么对他忍让和付出，他依然会背叛你、不懂珍惜你的男人，千万不能要。那真的不值得，你也没有那么廉价。要知道，你的爸妈生下了你，可不是让你来让男人糟践的。有句话说的好：遇到感情里的无耻背叛，请选择干净利落的与其一刀两断，不要因为不甘心曾经的付出而选择将就，心软一定会再次心痛，你有见过人跟狗喂了根骨头后，再跟狗讨回来的吗？你也真的不是离不开他，你只是没有了自己的生活。永远不要为了任何人，失去了你自己，丧失了你独立的能力收起全文d
【本周涨30%今年涨200%！比特币价格创2014年初以来最高】北京时间周五清晨，比特币价格盘中最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。​
我已经下定决心要把比特币当作我一辈子的事业来做。比特币改变未来～​
感谢比特币~感谢空头~感谢多头~​
比特币最完整介绍，投资虚拟货币必看#比特币最完整的介绍#一起来看O网页链接(来自@腾讯视频)​
真是好笑，中了那种加密文件要比特币解密的病毒，反过来抨击党妈网警不作为，说党妈只知道限制百姓上网。你让党妈怎么解密？天河暴露破解都要按照年来算，怎么着，让囯防科大给你解密？MDZZ​
我去，比特币价格4175元！​
比特币，想做空的同学，建议还是等b浪走出来再说，如果现在确实是转势的话。​
我正在看#BK-遇见最好的自己！#BK-遇见最好的自己！@腾讯视频BitKingdom精神：终结贫困，强化社区。国内项目还在用道德和诚信约束会员的时候，比特币王国已经用智能化的系统制度解决了道德和诚信的问题，所以，比特币王国是更具生命力！这是投资，不是投机，欢迎加入我们！LBK-遇见最好的自己！​
分享自名江《区块链》-2016年4月23日区块链（Blockchain）是比特币的底层技术，像一个数据库账本，记载所有的交易记录。这项技术也因其安全、便捷的特性...(来自@头条博客)-O区块链​
发表了博文《支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务》最新有消息显示，支付业巨头Paypal正在试水比特币业务。该公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，O支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务​
#比特头条#比特币的价格波动像坐上了过山车一样O网页链接​
花旗银行也明确指出:"2020年如果各大金融机构都使用区块链技术，每年能够节省超过200亿美元的成本。"哈哈，笑死人。如果全球废除法币，都用比特币或者大便币，可以节省多少成本？如果全球统一语言，可以节省多少费用？如果全球统一，组建地球联军，可以节约多少军费？有时候我真想说，一群撒比！​
开玩笑，布局好了就等圈你的钱呢//@huang24369:对这种个人虚构经济需要立即严打。政府居然无动于衷，也是和猪有得一拼了。//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O毕业生靠比特币赚5亿变身股东​
#比特币#好戏才刚刚开始​
【一夜暴跌10%！但比特币将来价格有望看向3000美元】最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，且创下了两年新高，达785美元。然而Bitfinex意外的交易故障发生后，比特币逆转疯狂涨势，价格回调约10%。O网页链接​
比特币又疯了，卖早了，好后悔​
发表了博文《【图话财经】一张图看懂比特币有多疯》摘要：房价都是浮云，比特币不是货币，一张图看懂比特币有多疯！本文来源：人民网O【图话财经】一张图看懂比特币有多疯​
现在是July06,2016at10:02AM，Wednesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
【虚拟现实】黑客挪用50多万美元的数字货币，从$称为分散自律组织（DAO）一个实验项目，该项目收集了钱醚，类似比特币黑客已经改行超过50万的数字货币$从为了证明这些钱是可以安全使用的实验基金，纽约时报报道。该款项是从一个叫做分散自律组织（...O网页链接​
『如何赚取你的第一块比特币丨Multiverse.徐明星』O如何赚取你的第一块比特币丨Multiverse.徐明星​
比特币价格创两年新高 专家:投资者不宜配置过多--财经--人民网O比特币价格创两年新高 专家:投资者不宜配置过多​
最新：比特币走势分析，是不是顶部呢？大家就当前天看涨是梦游。中期顶部，理由有4：1上升3波，每波力量都在变小O网页链接​
货币问题值得好好研究，货币革命是一个千载难逢的机会，哈耶克的理想有望实现，比特币已经跨出第一步。2南京·玄武湖街区​
瑞士银行出新招：为比特币对美元交易招商引资瑞士Vontobel银行在世界经济舞台上一直很活跃，所以这次跨入比特币领域也不是完全无法想象的。银行开发出锚定比特币资产的证书，投资者可以直接用证书进行比特币交易，O网页链接​
【21Inc的机器支付开源比特币软件】本周比特币初创企业21Inc宣布公开其软件的源代码，这个举措呼应了上月公司创始人兼首席执行官BalajiSrinivasan在共识大会上的讲话。同时公司详细公布了其长期计划，用开发者API来提供微支付，并将这种广泛的转变称为“第三代互联网”。O网页链接​
【比特币行情技术分析——潜在抛售价】如果比特币交易者决定为其近期的长仓预定收益，那么价格就有可能出现暴跌。比特币价格同预期一样在周末出现了大幅回升，之后就再次进入巩固区。每小时数据表上有一个对称三角形式，说明具体是牛市还是熊市目前还不确定。O网页链接​
发表了博文《比特币交易平台开发》对于许多山寨币投资者来说，他们根本就不知道如何制作山寨币，为此只能够去挖采别人制作的币，然后再卖出。这样不仅仅耗费了大量的成本，而且每次挖币都需要支付一定的费用，是比较O比特币交易平台开发​
发表了博文《真正的数字加密货币有哪些呢？》真正的数字加密货币有哪些呢？简单点说，GCI首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等货币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货O网页链接​
【为什么说比特币是世界上最安全的货币？】(分享自@百度文库)为什么说比特币是世界上最安全的货币？你有没有想过“货币的非国家化”？在我们的印象中，货币都应该是国家垄断发行...阅读全文请戳右边O网页链接​
很多粉丝私信博主希望入群，大部分都被博主拒绝了，一方面是因为群人数暂时满了，另外一方面是因为博主的群有如下门槛：1.唠叨的人拒收，每天问三遍怎么操作，指令给的时候又不敢操作，错过了又问怎么办；2.亏了很多钱希望博主快速帮他翻本的拒收，因为这样的朋友爆仓后心态会很差，不会听劝。​
比特币：上午短线还有一波行情，即将开始2新余·城南街区​
【刘英：比特币暴涨背后的真相是货币贬值吗？】作为商品交易，比特币本身也会有涨有跌，在近期比特币价格暴涨，投机资金大量进入助推比特币价格上行的情况下，一旦投机资金撤出，也或许容易导致价格跳水。因此需要谨慎投资，防范风险。从长期来看，随着区块链技术的进一步成熟，作为现实货币价值波动风险的对冲，比特币的发展值得关注。O网页链接收起全文d
今天的《每日安全动态推送(06-22)》：局域网NBNS/LLMNR欺骗攻击与防御；邪恶矿工的复活（比特币挖矿攻击）；一条红线与中国的网络间谍攻击分析报告；Keystone-逆向欠缺的最后一个框架；Dell2410U显示器代码执行PoC；在CFG合法Bitmap中插入一个例外O每日安全动态推送(06-22)​
虾蟹带子加扇贝，带壳儿的只吃得起瓜子了；澳洲买燃油何时便宜？有困难要帮，没困难制造困难也要帮；泰国拾荒者“重创”毒品市场；意大利打卤囊接棒比特币，一日三餐啊，顿顿见@SBS中文普通话主播谢欣@邢栋SBS时政娱乐明天早上8:30听#sbs微声音#O网页链接​
昨晚偷袭拉升了一下，然后回调，但目前8:40仍处于上升康庄大道之中，今天看整理的技术形态是否会沿如图走，如果是，好事；如果继续跌，并有效跌破下划线的话，比特币约4900，（莱特币破36.5-36元）则技术形态会变坏，要规避风险，请留意​
发表了博文《日银行获比特币支持拟发行虚拟货币》源:TechWeb查看原文据路透社报道，三菱东京UFJ银行周二证实，其正在对一种基于比特币技术的数字货币展开测试，但具体流通时间尚未确定。《朝日新闻》上周O日银行获比特币支持拟发行虚拟货币​
【铲除窃电毒瘤】今年五月下旬楚江公安分局民警收到群众举报称辖区有几户出租房每到夜晚就会传出巨大的轰鸣声。民警仔细查看周围环境发现几根电线直通屋内十分蹊跷。经过民警顺藤摸瓜发现这些出租房正在窃取附近企业生产用电。6月15日，楚江分局成功破获以窃电来运转“比特币挖矿机”赚钱案件。​
#2016区块链国际峰会#大会第二天，搜搜比特币@sosobtc-文豪期待您的围观​
全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨_警告!_cnBeta.COMO全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
【探访中国比特币矿场】龙腾介绍|法律声明|联系我们|友情链接|常见问题|新手指南CopyRight©2011ltaaa.comInc.AllRightReserve...-O网页链接​
#比特头条#IMF经济学家分析比特币区块链在银行领域扮演的角色O网页链接​
【2016/07/05比特币行情技术分析——半路停滞！】比特币价格继续走高，目前仍旧在上升通道中，这个通道可以在每小时数据表上看见。但是，价格似乎在中部通道获利区停滞。如果这里是一个阻力的话，比特币价格可能会再次测试6（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
据路透社报道，作为加拿大国家央行的加拿大银行周四表示，该行正在测试一个以比特币虚拟货币技术为支持的新支付系统。O加拿大银行正测试基于区块链技术的新支付系统​
比特幣在本港時段急升17%見兩年高位O网页链接​
#比特头条#普林斯顿大学推出新的比特币教材O网页链接​
比特币的走势真是贱贱的​
比特币再现暴涨行情，区块链概念：御银股份、恒宝股份、远光软件、飞天诚信​
比特币-01​
那边刚刚限制投资购汇，这边就比特币受法律保护---新的洗钱通道。​
#比特币#4370空单，4000止损单。​
【区块链如何改造中国金融版图？瑞银首发科技白皮书】　　2008年,中本聪把比特币带到了这个世界。这种新的加密货币问世之初，是为了使个人之间可以直接进行电子现金支付，而无需通过银行；八年后,区块链——比特币背后的核心技术，受到银行界力捧，被认为能O区块链如何改造中国金融版图？瑞银首发科技白皮书​
【那个疯狂的比特币又杀回来了！】那个疯狂的比特币又回来了！近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。投资者调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云……业内人士提醒，每当监管当局采取行动，比特币价格就会剧烈波动，未来保值等方面均存在风险。证券时报O比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%收起全文d
最近老有人拉我去做数字货币，还说央行行长都说要发行数字货币了。我想说，这有两种情况，第一纯粹就是骗子，搞一个自己的平台，忽悠人进去交易被骗；第二类似于比特币等，确实可以交易换美元，但这是想改变权贵们对铸币税的控制，早期进去的，有得赚，现在进去无异于传销的庞氏骗局。​
錯過了比特幣賺百萬美金的機會嗎？現在你有更好的機會！幾乎每個人都聽過比特幣。但大部分人都錯過了利用比特幣賺進幾百萬美金的機會！現在有一個新的電子貨幣快速躥升！短短幾個月從0.01美金漲了40倍到0.4美金。翻倍速度是比特幣的上百倍！如果你把握機會你可以快速賺幾十萬美金。這週密訓我們會送出這個新電子貨幣。密訓名額剩17席位,立即點此報名！O网页链接收起全文d
比特币价格今早最高达到775.98美元，为2014年初新高。最近一个月涨逾70%。想了解更多内幕请关注微信公众号“散户通股票内幕资讯平台”号码“sanhutong8”​
前几个月币价大涨，之后听到比较多都是亏钱，近日比特币减半闹得沸沸扬扬，有些家媒体还鼓吹新时代要来临，更激进的鼓噪币价上涨（呵呵）其实这个地球上的比特币规则一早就设定好的，这种鼓噪除了趁机将比特币推广一番，拉更多小韭菜进来，别的并没什么不一样，该拉时拉，该砸时砸，如此循环。​
『虚拟货币乱象！创新之名下的传销骗局，一路奔向庞氏骗局|sosobtc-搜搜比特币是专业的比特币行情、资讯、导航平台』O网页链接​
【MGT公司推出2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位】随着中国对比特币的主导地位越来越稳固，一些外国比特币社区的人认为这是一种威胁。例如，安全专家McAfee的MGT公司推出了2PH/s比特币挖矿设备，最终的算力将达到10PH/s，旨在挑战中国矿池对比特币算力的主导地位。O网页链接​
总算搞懂比特币是什么啦！​
【徐明星:比特币产量减半是技术信奉者的节日】区块链概念的火爆，央行拟推出国家数字货币，澳大利亚政府拟取消比特币双重税等等消息把比特币重新带回我们的视线。今年6月，根据比特币交易平台OKCoin的数据显示，比特币价格从34（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
卧槽比特币又涨上4000元了……想当年他可是被中国政府强势打压到1000左右啊。不过这一轮的价格上涨的动力主要是由于中国买家在疯狂购买——中国比特币网站火币网的交易价格比世界均价高出200就可见一斑。想当年我刚知道比特币的时候才十几块钱一个啊，这要是有眼光能拿出几千块钱做个投资，现在就是在海景房里发微博了。收起全文d
K红-冯建宇比特币价格破750美元创28个月新高O网页链接​
【疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。若不考虑货币属性和交易机制，比特币投资的群体分布，似乎正在A股化。​
【疯狂比特币归来？】O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」)O网页链接（分享自@一点资讯）​
比特币等下还会有一次到4400附近​
菠萝哥哥菠萝饭项目加盟支持比特币支付哦O网页链接​
【数字货币兴起多国抢占制高点】当前市场上的数字货币主要有“去中心化”的比特币、约克币、莱特币等。数据显示，截至2016年3月，共有656种数字货币，它们的总市值约为81.4亿美元，相对于全球广义货币（M2）还非常小。但相比2015年同期63.5亿美元的总市值，增速达28.2%。在81.4亿美元的数字货币中有58种市值超过100万美元，13种数字货币市值超过1000万美元，比特币、约克币、瑞波币、莱特币4种数字货币市值超过1亿美元。中国银行原副行长王永利指出，随着互联网的发展，网络世界正在突破国家地域边界，成为新的规则和治理竞争的焦点。其中货币体系影响重大，网络世界将应用的数字货币，完全可能突破现有各国货币的束缚，成为网络世界广泛流通的统一货币。因此，网络世界数字货币的控制权，也将成为主要国家竞争的焦点。（中国证券报）收起全文d
『以太坊软分叉失败，与比特币的设计安全性-技术讨论区-币区』O网页链接​
【欧洲比特币交易所新秀SpaceBTC崛起】欧洲的数字货币用户现在可以该地区的最新交易所SpaceBTC上进行比特币和莱特币的交易。一个新的比特币交易所在欧洲大陆的斗争中应运而生了，它的出现就是为了使欧洲的经济能够从最近的经济斗争中恢复过来。O网页链接​
现在是June10,2016at10:01AM，Friday!当前上证综指和比特币价为：​
#20160630精彩抢先看#一个月涨60%，比特币凭什么这么“疯”？一度风光的比特币，为何沉寂两年之久？急涨急跌的属性之下，投资者还能碰比特币吗？《财富新密码》本期关注卷土重来的比特币！L20160630财富新密码预告比特币​
早上读了一篇很有意思的文章，讲比特币在中国，可惜无法分享，感兴趣的朋友可以去官网查看,使用app为smartnews，iPad排版很好看，像在读报纸​
发表了博文《中国可从美国金融科技借鉴什么？》他山之石，可以攻玉，大洋彼岸的发展经验或许可为中国同行提供不少借鉴。在美国，新兴技术与金融的结合越发紧密，并发展出网贷、支付、比特币、区块链等细分市场，其中O中国可从美国金融科技借鉴什么？​
想洗钱，赌博，传销，色情请关注比特币；想自由，想信任，想证明，想互联，请关注区块链！比特币仅是区块链上的第一个应用，区块链又是比特币第一个儿子。​
肖风：区块链与另类资产配置--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
疯狂比特币“投资者群像”:程序化团队和大妈“共舞”_手机东方财富网-手机东方财富网(eastmoney.cn)O疯狂比特币“投资者群像”:程序化团队和大妈“共舞”（分享自@东方财富网）​
#比特币#比特币的去中心化不是说说而已，相对公平，不管各个权力机构如何打压，都不会让其灭亡，其底层架构已经相当闹固，世界最顶尖的程序员也在位比特币的发展而努力，但是不可能在一年两年就成为主流货币，需要循序渐进​
#丁sir-说警事#【当心投资虚拟货币的坑】比特币火了,虚拟货币能投吗-当心坑!@特警SWAT-丁sir提醒您戳开由百骗大扒秀精心制作的视频【看个清楚】理财有风险，投资需谨慎，高收益伴随高风险，投资前一定要擦亮双眼，仔细甄别，咨询查证，避免上当。↓↓↓识骗防骗扩散转发！L秒拍视频​
#E网开放#【互联网新闻：比特币、三星或反诉华为、深圳、特斯拉】1、因超过40万亿人民币的个人存款在贬值大趋势中寻找投资，1比特币受推至近4千元。2、日本近7成医生认为20年内将迎来人工智能诊疗时代3、深圳市长：华为、中兴的总部和研发中心不会离开深圳……O【钛晨报】疯狂的比特币又回来了：连续暴涨，单价创两年新高​
比特币价格创两年新高专家:投资者不宜配置过多_质量消费信息_中国质量网O网页链接​
中央台CCTV2财经频道对比特币最新报道视频。L秒拍视频​
分享@并读:比特币再度暴涨价值体现还是市场炒作？O网页链接​
分享：区块链超越比特币，或将成为下一个风口？O网页链接​
清明收假以来，英国退欧的情绪影响，国内外资本市场一片阴霾，上证指数今日下跌3个点，创业板下跌6%点，创下23个交易日最大跌幅，新一轮调整趋势开始。反看避险资金涌入最近几个交易日积极涌入比特币、国际金价大涨，无论你承认否比特币毫无疑问已成为一种不错的避险资产​
比特币等虚拟财产将正式受法律保护_网易科技（分享自@网易科技频道）O比特币等虚拟财产将正式受法律保护​
大趋势可以提前几个月甚至一年看出来，但是短线就没有这回事情了，有句话说，提前三天知道，富可敌国。短线只能边走边看，走一步看一步，就像战场指挥官根据目前战事实时调整策略应对一样。这个市场就是战场，下单之后，就要把自己的心态调整为上了战场的心态一样，随时警惕潜在的风险，要用一种随时保持改变的态度来适应这个不断变化的市场，而不是顽固的想着自己想要的利润。收起全文d
<北京站—比特币、区块链、币看OTC私人沙龙报名>比特币、区块链、场外交易OTC私人俱乐部，神秘分享嘉宾、音乐、美食...O网页链接​
发表了博文《网融智投刘庆和网融智投以及第一比特网澄清网络谣言》网融智投与第一比特网CEO与创始人刘庆先生于2013年1月初创立第一比特网，为网友提供比特币交易，并推出送比特币利息等服务，受到了广大比特O网融智投刘庆和网融智投以及第一比特网澄清网络谣言​
#热点#【深圳盐田区保密局女局长坠桥身亡】深圳警方昨天接报，盐田区茶溪谷景区有一女子坠桥。警方现场打捞坠桥者，经抢救无效身亡。经核实，死者为肖碧波，女，盐田区保密局局长。消息称肖原来身体健康、性格开朗，但近2年身体状态急转直下。家属称其患抑郁症，至少已有1年时间。O深圳一保密局女局长坠桥身亡​
发表了博文《MacauCau比特币打款教程》温馨提示：打款時要備註單號，支付完第一個訂單，頁面跳轉後，顯示的第一個單子還是你原先支付的哪一個訂單，所以夥伴們注意，打完第一個訂單後要點第二個訂單繼續支付OMacauCau比特币打款教程​
#BTC#成交价:3836.12,#LTC#成交价:31.68,BTC期货当周:3812.42,季度:3846.35,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1011:00#比特币#​
我在看：【靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
发表了博文《数字货币必将引领2016-cctv，凤凰》从数字货币诞生到数字货币中的比特币不断创造着一个个财富神话，再到媒体的争相报道，到首台数字货币ATM机亮相可直接用于比特币和现金兑换，紧接着各国监O数字货币必将引领2016-cctv，凤凰​
果然是渣浪…………………//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
未来将超越比特币的神奇虚拟币。​
【比特币价格破750美元创28个月新高】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？O比特币破750美元创28个月新高​
评论@p_b_天天盼开盘的博文【比特币现在（立刻）是一个买入，等待最后产量减半上涨的好时机】："只适合短线高手"查看原文：O比特币现在（立刻）是一个买入，等待最后产量减半上涨的好时机​
【北卡州参议员投票通过比特币法案】美国公司在区块链技术领域的进展很快，政府机构和技术专家也指出美国统一区块链相关立法的必要性，但是法律方面还是没有多大进展。最近在北卡州有了新进展，该州参议员以多数赞成票通过货币转移服务法案修正案。O网页链接​
[华尔街见闻]背后推手又是中国买家？BTC近700美元了-山寨币综合频道-比特时代近日，在中国买家的再次推动下，比特币迅速走高。截至北京时间周一早上8:43，比特币上涨14%，报66096美元；今日稍早比特币一度涨至68389O网页链接​
【2016/07/08大数据看币价趋势减半将至跌幅大，市场恢复需时间】现在比特币价格4300元。昨日币价从4550跌穿第一支撑位置4480后，直接再次跌破第二支撑4320，最近24小时内最大下跌到4000附近，跌幅达到12%，继续保持了每天7%左右波动。O网页链接​
本周比特币初创企业21Inc宣布公开其软件的源代码，这个举措呼应了上月公司创始人兼首席执行官BalajiSrinivasan在共识大会上的讲话。同时公司详细公布了其长期计划，用开发者API来提供微支付，并将这种广泛的转变称为“第三代互联网”。​
发表了博文《BitUnion比特币联盟国际互助，7月5号全球启动月息100%，欢迎对接》BitUnion美国慈善机构社区对接QQ群283260568BitUnion国际互助，7月5号强势来袭。科学的制OBitUnion比特币联盟国际互助，7月5号全球启动月息100%，欢迎对接​
图1是美国425万美元市值的上市公司，图2是刚刚破五的比特币2南昌·广润门​
又见比特币今天的茶歇也美美哒​
看看比特币的日线图，你想说什么？我觉得这个东西突破外汇管制了，因此造成需求量大增。不知道理解的对不对。​
DGC唯一先落地再推广而且有第三方支付的虚拟货币！具有加密40位大于比特币34位。当今世界有区域链接技术的只有比特币和DGC！​
比特币，无任何价值！就是炒作。O疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？​
【虚拟货币】虽然当比特币于2009年推出的央行和政府持否定态度的数字货币的崛起，现在他们是开放的采用不仅是数字货币，而且技术落后他们-Blockchain。这是一个数字ledger-其工作方式每个交易的共享电子表格备案​​。因此，数字记...O网页链接​
万币网将于2016年06月16日上线华特币，正式交易开放时间为中午12时00分。华特币HTCoin（简写：HTC），由华特币开发团队在2015年3月发布，华特币（Htcoin）与比特币(BTC)类似，采用开源软件架构，使用区块链网络传输技术，总量210万。O网页链接​
偷偷告诉你，为什么比特币下个月还得升？O偷偷告诉你，为什么比特币下个月还得升？​
发表了博文《区块链产业链望再升温》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特O区块链产业链望再升温​
#比特币#空军听令，个人建议最低点向上150点挂止损单。按纪律操作。低点每下移50点，重新挂单。今天肉吃多了，指导一下[加油啊]​
云币网的人民币充值和提现速度是我用过的比特币交易平台中最快的，赞一个@大白老猫@云币网​
最近比特币价格涨疯了：原因竟然是这...O涓浗涔板鐙傛敹锛氭瘮鐗瑰竵浠锋牸娑ㄧ柉浜�​
内地首台比特币ATM机入驻张江暂时只能单向购买新华网上海频道新闻-O内地首台比特币ATM机入驻张江暂时只能单向购买​
发表了博文《比特币值得投资吗，比特币价格为什么会止跌大涨？》　　文—子竹V信：zizhudaojin　　导语：比特币值得投资吗，比特币价格为什么会止跌大涨　　英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑O比特币值得投资吗，比特币价格为什么会止跌大涨？​
发表了博文《比特币介绍视频一起来云矿吧！》比特币介绍：31分钟视频哈希海洋挖矿团队官方视频介绍：始于2012，最稳定的比特币投资项目——“哈希海洋”Hashocean推荐理由：1：全球7个数据中心工作O比特币介绍视频一起来云矿吧！​
ET比特币《黄金比特币联袂暴涨英国脱欧议员遭刺杀》查看全文：O网页链接分享自@新浪博客​
疯狂的比特币又回来了价值体现还是市场炒作？分享链接O疯狂的比特币又回来了价值体现还是市场炒作？​
#比特币新闻#最近各种危机消息又过去了。​
【高考政治】#做题得出的结论#：1、比特币不是真正的货币，不能且不应作为货币在市场上流通使用是因为它不是由国家发行并强制使用的；2、货币的本质是一般等价物；3、价值尺度和流通手段是货币的基本职能。​
#中国比特币chbtc#五月初，瑞士Zug（楚格）小镇召开市政会议并得出结果，作为试点项目，允许比特币成为市政服务有效的支付方式。互联网金融友好型小镇Zug，是坐落在Zug湖岸边一个风景如画和宁静恬美的小镇。因其获得世界上第一个自治市/地区接受比特币的头衔后，登上了五月份各大新闻媒体的头条。作为试点项目的一部分，市议会接受虚拟货币，允许企业和用户用虚拟货币支付市政服务。O网页链接收起全文d
发表了博文《大数据看币价趋势K线看跌未跌，币价相对强势》1、行情趋势现在火币网比特币价格4500元左右，昨天下午币价横在4550时，1小时K线、2小时K线、4四小时K线均走向死叉位置，呈看跌状态。傍晚O大数据看币价趋势&K线看跌未跌，币价相对强势​
人民币热了起来好奇，就，排单排单，就，赚钱赚钱，就，了解了解，就，相信相信，就，学习学习，就，专业专业，就，推荐推荐，就，多赚多赚，就，带领带领，就，倍增倍增，就，发财人民幣推荐注册连接:：O网页链接比特幣推薦註冊連接:O网页链接台幣註冊連結O网页链接有疑问请加入QQ：2937404870收起全文d
【比特币7月减量价格创新高】    本报讯（记者张品秋）正当投资者被扑朔迷离的人民币走势和美联储加息预期搞得心神不定之际，虚拟投资品比特币再次“抢镜”。O比特币7月减量价格创新高​
发表了博文《[行情分析]比特币价格相对强势，欲再迈向5000大关？》1、行情趋势现在比特币价格4500元左右。当前价格并没有太多的惊喜，前几天价格还在4200徘徊时，我们的分析就指出“能拿到4000以O[行情分析]比特币价格相对强势，欲再迈向5000大关？​
2016-7-221：00比特币牛市继续进行时O2016-7-221：00比特币牛市继续进行时​
#中国比特币chbtc#阿联酋电信巨头Du认为区块链对于扩展其业务有无限潜力，只要有交易的地方就有区块链的用武之地。Du的企业团体副主席JoseValles正致力于研究，如何用区块链帮助公司创建身份验证和授权的新应用。区块链技术在医疗领域的应用，引起了广泛关注，相信能极大的便利我们的日常生活。区块链技术的潜力不容小觑，越来越多的国家已经参与到区块链技术的开发中。O网页链接收起全文d
早盘提示关注比特币大涨的区域链。龙头飞天诚信成功封板​
比特币价格：$627.05​
#比特币新闻#还是黄金告诉我们什么是财富​
老板，可以用比特币和莱特币支付吗O黄太吉创业全景纪实《一路一千天》正式发售​
我在看[[EMC]崛起币开发出的应用在各大场景中的使用情况|sosobtc-搜搜比特币是专业的比特币行情、资讯、导航平台]，你也赶快看看吧！O网页链接​
这两天复习计算机网络越复习我越想炒比特币啊草！有点想买矿机挖矿是怎么回事啊！​
解码新金融：区块链——不止停留于概念--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
发表了博文《187@365：虚拟网络货币的演变过程与未来发展趋势（上）——北大日记（272）》今天与一位好友聚会时，听她谈起比特币的最新发展动态，我把之前写过的O187@365：虚拟网络货币的演变过程与未来发展趋势（上）——北大日记（272）​
比特币最近行情要爆跑哥有啥看法都在想方设法换成美元吗@长得帅不如跑的快​
在比特币交易市场，倒是不存在股市卖不出的情况，不存在你想认错认亏，根本就不给你机会认错认亏。你想认错认亏，随时都有机会，就是因为机会随手都有，以至于我们产生的问题是不愿意认错认亏。设置好自动止损，就可以免却这个问题，到了止损价格被系统自动卖出，少了那个要不要止损认亏的挣扎与痛苦的过程。当然有些人，下单的时候，信誓旦旦绝对会遵守自己的止损价格，并且也设置好了。一旦价格接近止损价格了，痛苦使他做的第一件事情就是拒绝接受，赶快把止损单撤销掉。一旦暴跌没有止损，导致亏损严重，事后又在谴责自己，明明事先设置好止损的，怎么又不止损呢？我真傻呀！所以嘛，止损也是必须事先训练的。收起全文d
上午减仓东软很明智，当时补了恒生，刚又T出，2个点差价不及预期，不过这票没打算加仓，苍蝇腿也是肉。壳子受周末消息影响领跌，还好我已改做强势股了，怕怕。临收盘看主账户仓位太低，又捡了点赶脚还能爆发的刺心。周末足球连黑三场，概率上正常多了，看还能不能卷土重来。比特币5100出了四分之一哦～​
【小心！史上十大经典的金融骗局】①庞氏骗局；②连环信骗局；③传销诈骗；④419诈骗案；⑤征婚骗局；⑥彩票骗局……这些骗局通过不同的方式利用人们贪婪、好奇、同情等心理，让受骗者深陷其中。转发扩散！以史为鉴，看穿骗局！​
发表了博文《未来两天比特币价格会翻倍？我看未必》　　未来的一两天，比特币的挖矿即将迎来第二次产量减半，这基本算是个几家欢喜几家愁的事情。产量减半肯定会导致挖矿者的收入减少，而另一方面也标志着投资比特币O产量减半未来两天比特币价格会翻倍？我看未必​
【2016/06/16比特币行情技术分析——另一次长期牛市信号】比特币价格牛市可能还会继续涨，根据其每周数据表上的形式可以看出。在短暂巩固后，数据表上出现三白兵形态，即三个走牛烛台数据。这说明买盘还在继续，可能可以把价（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《比特币玩过山车，约克币直线飞机上升？》&#65279;约克币比特币近一个月来出现巨震，5月27日到6月17日，比特币价格从2950元上涨到5179.99元，创下了2014年2月以来最高点。O比特币玩过山车，约克币直线飞机上升？​
哪里起来回哪里操纵本质。比特币空头赚了2上海·亭林镇​
【MerkleTree发明者希望DAO成为世界主导管理模式】MerkleTree是比特币和区块链的核心技术来源，其发明者RalphMerkle在之后大量的量子计算机和分子制造研究过程中，发现很多潜在的技术风险，于是开始探索避开这些风险的机制，最终结果让人意外。O网页链接​
分享@并读:这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东O这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东​
现在比特币多空双方交战很激烈啊，价格都是十几，几十块的，跳跃式的运动​
这个组合五五开的配置好让人安心呀，而且，两只股今天还都涨停了@比特币黄金分析师价值投资股zh200551​
大佬们在聊央行的数字货币。有的话在台上可能大家都不敢讲：央行的数字货币（央妈币）非常邪恶，对我们的自由是极大的损害。​
【2016/06/29以太坊行情技术分析——趋势线阻力奏效了】以太币对美元价格大幅下跌，甚至跌破了12.00美元。昨天每小时数据表上高亮的走熊趋势线（数据出自Kraken）完美了阻止了价格上升，并且拉动价格下跌。价格没（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币最近涨的有点凶啊……​
#比特币#，我操，这么性感?早上起来放大三倍！2天津·建昌道街区​
#财富快讯#美国比特币创业公司Circle：获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。#现货投资#​
#金融#【区块链如何改造中国金融版图?瑞银首发科技白皮书】2008年,中本聪把比特币带到了这个世界。这种新的加密货币问世之初，是为了使个人之间可以直接进行电子现金支付，而无需通过银行；八年后,区块链——比特币背后的核心技术，受到银行界力捧，被认为能够从根本上改善金融系统。区块链不仅不会让银行变得多余，反而很可能使银行做得更好。那么区块链究竟将如何改造中国和全球金融版图?O【达沃斯】区块链如何改造中国金融版图?瑞银首发科技白皮书收起全文d
今日热点预测，手势识别概念，微软正在研发虚拟键盘未来可虚拟操作电脑，相关个股002156通富微电，002079苏州固锝，300074华平股份，600745中茵股份区块连概念，比特币价格再次大幅反弹……​
疯狂的虚拟货币------比特币。//#我在看新闻#《中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关》O中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关来自@腾讯新闻客户端​
#达沃斯论坛#2016夏季达沃斯论坛于6月26日在天津开幕，在首场科技金融的圆桌论坛上，众多嘉宾热议比特币和区块链技术话题，Bitbank联合创始人郭宏才也接受了采访，了解更多戳O网页链接中国比特币官方微博@CHBTC王鹰@JUA聚啊@BTC123张淞皓Ricardo@币网BW@比特儿交易平台​
【2016/07/07以太坊行情技术分析——价格真的会回升？】以太币对美元成功恢复了几个点，并且在10.00美元上方交易。每小时数据表上形成一条走熊线（数据出自kraken），这对价格上行推移来说是一个阻力。短期内，只（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
新浪又发比特币文章了，这次是赤果果的唱多O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
【区块链还不能成为主流的七大原因】ForresterResearch首席分析师MarthaBennett给我们分享了她对区块链技术的认知，分析了它对企业的负面影响以及获取最大技术利益的方式。本文作者将她的七大区块链问题一（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
这篇关于以太坊发明人Vitalik的专访写的很深度细致。Vitalik从小在俄罗斯长大，但是6岁时随着父母移民到加拿大居住。他在魔兽世界玩断瘾了之后，就迷上了加密货币---比特币。现在还不到20岁的Vitalik在领导着一个信任网络的革命。O网页链接​
科技将给金融业带来怎样的改变？
    在天津举办的夏季达沃斯现场，金融科技成为现场热议话题。区块链、比特币、人工智能、云计算等新兴技术在金融领域十分烧脑。
    围绕金融科技，中国企业做了哪些...（分享自@全景网）O网页链接​
比特币很特殊，一般都是五浪主升浪。大家坐稳扶好，再拉50%都不是梦​
【比特币再疯狂：22个交易日涨幅超60%】O比特币再疯狂：22个交易日涨幅超60%​
#中国比特币chbtc#瑞士全球银行和金融机构Vontobel已经推出了一种允许其用户间接交易比特币的新产品。这个产品是一种金融工具，类似于与比特币价值挂钩的共享证书。普通投资者可以在股票市场上使用这种证书。O网页链接​
欣奔锐跃国际集团宣布操纵比特币价格间接指导全球市场统一做空全球金融路线！！！！​
139邮箱云邮局：用比特币赚钱的一万零一种方法_百度百家版权所有：商业与生活，欢迎点击关注微信号：xiaopeizhu8文｜Judy2016年4月，一群比特币的实权人物，从世界各地飞到北京，在东方君悦大酒店开了...O网页链接​
数字时代已到，错过了比特币，不要错过麦加币，进群了解，了解后可以选择不做，但不要错过创造财富的机会！！！​
以太坊DAO被攻击，看似偶然，其实有其必然性。在数字货币生态系统中，类似“黑暗森林法则”也在起作用！比特币的支持者现在起码也有50万左右了吧。如果其中有30%左右的人希望比特币好，而讨厌以太坊强大的话，那么讨厌以太坊的人就有10多万。其中若1%的人有能力攻击的话，则有100多人。​
发表了博文《比特币价格从0到8000的逆袭历史中有多少泡沫？》自从小编加入了比特币行业，每当有朋友问起我在做什么，我们的对话模式一般是这样的：“你现在做什么工作？（关心脸）”“区块链行业”“不懂（迷茫O比特币价格从0到8000的逆袭历史中有多少泡沫？​
比特币一路飙升OFIS国际交易系统开放公测（内部）通告2成都·红光镇​
[区块链概念受追捧]诚如某虚拟货币交易平台负责人所言，此番上涨行情和支撑比特币的底层技术——O网页链接​
Fis将在7月1日进行为期一周的国际交易系统公测，7月8日正式启动FiS国际交易系统的运营，这将是Fis全球发展战略的一个里程碑，届时所有的新注册用户都会获得一个挖矿授权码，拥有授权码才能够获得该数字货币的挖掘权限。比特币从最初的一个几毛钱到最高8000多一个，错过了比特币你还想错过FT币吗？​
比特币大涨+世可入华区块链受关注近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。本轮由比特币带动的虚拟货币热潮，与其背后复杂的投资生态链条息息相关。由于杠杆机制的引入，一些虚拟货币炒作沦为了伪互联网金融平台实施庞氏骗局的方式，这也让虚拟货币的发展前景蒙上一层阴影。关注：飞天诚信、恒生电子、御银股份、海立美达、赢时胜等。上证指数sh000001收起全文d
发表了博文《虚拟数字货币怎么分类？如何去认识虚拟币？什么虚拟币投资最稳？是比特币，莱特币，智慧币吗？》第一类是央行的，叫做数字法币。没有哪个国家央行发过，但是央行都声称他们要研究发行数字货币。第二类叫O虚拟数字货币怎么分类？如何去认识虚拟币？什么虚拟币投资最稳？是比特币，莱特币，智慧币吗？​
云挖矿月入26%～39%利息，不投资也能赚比特币。懂比特币的来O云挖矿月入26%～39%利息，不投资也能赚比特币​
比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%_财经频道_东方财富网(Eastmoney.com)O比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
HaoBTC矿池的第四个区块，Coinbase信息献给“冰与火之歌”。这是一句高等瓦雷里亚语，翻译为“凡人皆有一死.凡人皆需伺奉”。​
DGC唯一一个先落地流通，再推广的加密数字货币，如果您已经错过了比特币，就不要做错过DGC，约吗？​
区块链，值得拥有『《Nodejs开发加密货币》之十四：利益，魔鬼与天使的共同目标-比特币论坛-手机版』O网页链接​
恭喜@Mr书记QQ群友:数学学得好@学生石磊你们的coinbase签名信息已经成功写入@好比特币矿池挖出的块。感谢对HaoBTC的支持。O网页链接O网页链接O网页链接HaoBTC矿池已经累计挖出50个块了哦。[江南style]​
如果2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的财富，可惜我们错过了，但新东方英语的李笑来，他赶上了。如果98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资1万元，今天应该是2400万。如果05年前我是百度公司的一名普通职工，0.5毛钱每股，投资1万元，今天也上1000万了。阿里巴巴同理…今天看💰SMT拆分💰​
#盘前必读#继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。对于比特币疯狂行情，专家建议散户投资者谨慎追涨。​
比特币行情一涨，就有人亢奋会上万八，有商人到山村买猴子，100元一只。村人都去抓猴子，又出价200元一只，又纷纷去抓很难抓到了。出价300元一只几乎抓不到了。出价到500元一只，无猴，助手到村里说，我把猴子300元一只卖你们，等商人回来，你们500元卖给商人就发财了。助手带钱走了，商人再没回来。​
以太坊以太币这次又要发飙了前天一天涨幅30%，今天能够多少，让我们拭目以待​
发表了博文《未来虚拟币的趋势，你怎么看？》随着以比特币、莱特比、壹维币等为代表的数字货币的出现，以及市场潜力对其价值起起伏伏的诠释，夹裹着褒贬不一的评论声音，数字货币进入了全球网民的视野。那么，数字货O未来虚拟币的趋势，你怎么看？​
【风险资本家：全球银行应采取行动应对中国对比特币的强大需求】比特币作为货币的成功得益于中国的驱动，比特币网络投票权一半都掌控在中国的手中。中国对比特币的强大需求应该推动全球金融系统采取行动。O网页链接​
【支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务】最新有消息显示，支付业巨头Paypal正在试水比特币业务。该公司已与Coinbase合作虚拟货币钱包及转账，Coinbase用户可以出售比特币，并将所获现金提取到相应的Paypal账户中。目前该项服务还不支持比特币购买行为。O网页链接​
有些人来到这个市场上，以为这里是捡钱的地方，只想着如何如何赚钱，甚至一夜暴富。所以，连交易中的本金（注意是本金，不是平台中的杠杆，本金可以杠杆，但是杠杠中的本金是借的就有危险），也敢贷款，甚至用信用卡的资金来交易。如果连本金也是借来的，那么交易的时候，心里是有很大的压力的，价格大起大落，无疑会在心中放大N倍，操作起来很容易失败。压根儿没有深刻意识到，来交易，如同来到战场上了，对，没错是战场。因为主力都是训练有素，专业知识经验丰富，资金多，对散户的心理进行过深入研究。而很多散户一无所知就跑到这个市场来。这个就像抗日战争初期的国军一样，武器简陋，训练不足，而日军武器精良，训练有素，以至于国军还没看见敌人长什么样子，就被远方几十公里射的炮弹炸的粉身碎骨收起全文d
【报告：本年度比特币交易打破920亿美元】比特币生态系统总是在不断地发展，2016年似乎不出意外的会创造一个新的交易记录。在朱尼普研究公司（JuniperResearch）的报告指出今年比特币交易的数量将会超过估计的92（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
当DL界还是在4块8块的买1080的时候，人家挖矿界早已经一百一百的上了。努力跨界。O网页链接​
#比特币#大家觉得这个调整浪会怎么走？​
从进出口反馈给快乐负利率//分享@并读新闻:【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护】O网页链接​
发布了头条文章：《比特币价格登顶：打破750美元大关》O比特币价格登顶：打破750美元大关​
早安，比特币又创新高了，昨天杠杆太高，平台又不能挂止损单，左侧踏空100点，发现突破反手追入，又涨100点了。这次要右侧交易。不指望吃到鱼头，但身子要吃全。@呵呵哒的小伞@瑞提买买@AGatHere​
在比特币问世以来的近八年间，类比特币的数字货币层出不穷。初步统计，目前全球市场上共有650多种数字货币，总市值约81.4亿美元，比去年同期总市值扩容近30%。另据统计，在81.4亿美元数字货币中有58种市值超过100万美元，13种数字超过1000万美元，5种超过1亿美元，分别是比特币、约克币、瑞波币、莱特币和UNC联和币，其市值之和占整个数字货币总市值的95%。长亮科技sz300348#微博时评团##今日看盘##财经头条文章##上证快讯#上证指数sh000001#雨哥看盘##短线牛股##黑马主升浪##原创首发##财经网红推广#@微博股票@新浪财经收起全文d
比特币快涨到5000了。估计今天的区域链还得涨​
这个完全没用的东西，连兰草都不如//【比特币回来了！一个月暴涨67％，你会下水吗？】O网页链接​
【Bitfinex暂停交易令比特币一夜暴跌10%】Bitfinex交易所因网络问题暂停交易令比特币价格暴跌10%……​
分享自陈思进《疯狂金丝楠木：从几千万一根跌到2万一吨》-（思进注：又是一个经典案例，而普通散户的钱就是这样，不断地从股市——〉黄金——〉比特币（及各类山寨币）——〉各种所...(来自@头条博客)-O疯狂金丝楠木：从几千万一根跌到2万一吨​
比特币莱特币以太仿凭借侥幸赚的钱最后都要亏回去还要倒亏​
一天涨100粉，上一次这盛况2013年，那次开启比特币两周涨7倍盛事。如今迹象重现，诚惶诚恐，人生好难决定。HaoBTC的qq群，现在已经1200人有余，几乎囊括了圈内诸多大神，在冒险之路如同挚友随行，也获得丰厚回报。现在公开一下，欢迎加入，群号：127290146，备注“天王盖地虎，比特镇河妖”。​
比特币我到希望慢慢涨可央视有报道啊。十倍股有什么问题呢​
区块链技术区块链是伴随着比特币热起来的一种技术。比特币作为数字货币要具有可以传递的价值，必须解决信任问题。以往的信任是通过中心化方案来实现的，即通过某个公司或政府信用作为背书，将所有的价值转移计算放在一个中心服务器中。比特币创始人中本聪通过分布式帐簿提供了一种去中心化解决方案。​
发表了博文《蒂克币(DK币)可以投资吗?合法吗？蒂克币是骗人的?蒂克币是传销吗？》蒂克币(DK币)持续暴涨，赶超比特币，一触即发！蒂克币（DK币）中国大陆团队，助你一起实现财富梦想！你还在领着每天那点O蒂克币(DK币)可以投资吗?合法吗？蒂克币是骗人的?蒂克币是传销吗？​
看到BTCC在卖实体版的比特币以及25个比特币的实体区块，这类产品虽然诱人，但我非常不推荐购买，因为“私钥打印完立即销毁”这件事情你只能相信企业的“人品”（按BTCC的广告是李启元提供人品），但在没外人监督的情况下他凭啥那么自觉？一旦哪天企业决定不要人品了，这些实体产品可能瞬间归零。​
现在比特币终于上4600了，目前最高4618。我每天唠叨的4630附近，终于到了奶奶的这几天天天被人骂终于出了一口恶气，以后少写具体点位价格，只说一个大方向​
发表了博文《Bitkingdom奖金制度介绍》比特币王国采用直销的双轨制，奖金分为直推奖金和对碰奖金。双轨的图谱如下所示：1.直推奖金说明直推奖金是10%，但是累计不超过2个币，例如，你直推的新加入的OBitkingdom奖金制度介绍​
#比特币莱特币#比特币昨到4746后，在4800压力位前，如我所料回调了，目前8:40分，比特币4380元。行情是否结束了？现下结论是太早，英退欧后遗症依然存在，比特币减半也快到来，如果比特币行业内没有特大利空，行情一般是不会急促结束的，必须盘整，然后多空来一次大决战，期待万能的三角形这几天出现​
区块链和比特币上经济学人封面了​
全球最成功的智能合约DAO被盗，瞬间价格跌掉70%；以太坊为了防止转币砸盘，干脆停止区块链出块，阻碍转账。此时此刻，我只想说...如下：O比特币：最好的区块链应用​
发表了博文《dgc共享币是骗局吗?真能赚钱吗》dgc共享币是骗局吗?真能赚钱吗dgc共享币是骗局吗?真能赚钱吗dgc共享币是骗局吗?真能赚钱吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币Odgc共享币是骗局吗?真能赚钱吗​
我把所有比特币都卖了，套的我眼泪都出来了。//【外媒头条：英国脱欧索罗斯又赢一局】O英国脱欧索罗斯又赢一局​
[行情分析]BTC价格处于十字路口，上升区间或双顶形态？-比特币观点-比特币(BTC)频道-比特时代比特币价格正处于一个十字路口，交易者仍旧在考虑该如何交易，是紧跟上升趋势还是开始长期抛售。要点聚焦比特币价格近期一直在走高，说明牛...O网页链接​
发布了头条文章：《比特币价格破700美元大关相关概念股值得关注》O比特币价格破700美元大关相关概念股值得关注​
比特币一周涨了千元投资者称难长相厮守O网页链接​
【比特币为何这样红？来看十条马后炮分析】注：本文大部分翻译自RyanCharleston的文章，他是Bitcorati的创始人，在文中他分析了近期比特币猛涨的十个原因，发表的时间是六天前，这六天里，比特币的价格已经由当时的420涨到600O比特币为何这样红？来看十条马后炮分析​
实时播报：【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。（互联网金融电讯）​
[行情分析]比特币减半将至跌幅大，市场恢复需时间-比特币观点-比特币(BTC)频道-比特时代1、行情趋势现在比特币价格4300元。昨日币价从4550跌穿第一支撑位置4480后，直接再次跌破第二支撑4320，最近24小时内最大下跌到4000附近，O网页链接​
比特币从3500反弹到目前的4576，大涨30%，反弹如此强势，和英国脱欧不无关系，虽然在群里让3500抄底，不过当时并没有认为会反弹如此之高，反弹到从4200之后，外盘一直比国盘高，做多的主力转移到了国外。​
发表了一篇转载博文《[转载]比特币卷土重来这次与历次都不一样》O[转载]比特币卷土重来这次与历次都不一样​
#BTC#成交价:4382.59,#LTC#成交价:35.97,BTC期货当周:4384.74,季度:4587.79,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1223:00#比特币#​
央行盛松成：比特币等虚拟货币本质上不是货币@新浪财经O比特币等本质上不是货币​
减半时间迫近，比特币上涨行情还会继续吗？O网页链接​
【Q币也要受法律保护了？可我连QQ会员都不是！！！】近日，民法总则草案提出有对网络虚拟财产、数据信息等新型民事权利客体做出规定，意味着网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利。换言之，以后像Q币、比特币这类的虚拟财产可是要正式受法律保护啦。O网页链接​
#七·七事变#铭记历史！祭奠同胞！珍爱和平！今天是7.7，不要忘记过去，我们要努力面前，多存比特币，多开挖矿机，为国存黄金，为办结算中心，不再受欺压，翻身做主人，打跨美帝国主义！​
#比特币#传闻称bitf出问题，可能会成为第二个门头沟，导致刚才的下跌，希望bitf能渡过难关。​
​肖磊：比特币为什么还那么贵？_肖磊看市页面地址：O&#8203;肖磊：比特币为什么还那么贵？（下载LOFTER客户端查看更多内容：O移动客户端下载）​
【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】O网页链接​
新浪为比特币摇旗呐喊真是不遗余力。//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O毕业生靠比特币赚5亿变身股东​
中国买家需求强劲比特币价格破700美元【分享自@中搜搜悦】O网页链接​
【比特币单月疯涨51%业内人士指投资者“当炮灰居多”】几年前，如果有人跟你说比特币，你可能还会嘀咕这是什么鬼。但如今，比特币的知名度却越来越响。O比特币单月疯涨51%业内人士指投资者“当炮灰居多”​
#比特币#这波能涨多高我不知道，但我预测年底前至少还会摸一次3000，立此为证，看看猜的准不准​
比特币明天就开始减半了会大涨还是暴跌那2即墨·通济街区​
#iChuk#【腐败的丝绸之路特工被怀疑窃取了另外价值70万美元的比特币】两名协助调查丝绸之路一案的前缉毒署特工CarlForce和前特勤局特工ShaunBridges去年遭到起诉，原因是他们在调查期间私吞了这家暗网市场的比特币O网页链接​
近1个月来比特币行情凶猛，截至6月15日，涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这已是去年同期价1525.53元的近三倍。而比特币投资群体似乎正在A股化。无论是专业机构投资者，还是缺少投资经验的中年人群，都已涉猎这一市场。​
发布了头条文章：《一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东》O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
荷兰央行公布加密货币试验结果,荷兰中央银行的高级官员展示了两次加密货币测试的结果，这些测试探讨了比特币区块链要O网页链接O网页链接​
还记得比特币吗?疯狂比特币卷土重来O网页链接​
《一个月狂涨70%疯狂的比特币又杀回来了》O网页链接​
疯狂的比特币；一个收益高达10倍的故事-金融阁主的文章（分享自@知乎专栏·作者：金融阁主）O网页链接​
【比特币不会挖？先来看看什么是区块链】O比特币不会挖？先来看看什么是区块链​
#掌阅iReader阅读分享#人生旅途中，我们总是疲惫不堪，读读这本《比特币——个虚幻而真实的金融世界[精品]》吧！为了明天的希望@掌阅iReaderO网页链接​
假期看了2天闪电网络，似懂非懂，比特币的相关技术白皮书页数越来越多，中本聪的bitcoin白皮书是9页O网页链接，侧链的白皮书25页O网页链接，闪电网络白皮书59页O网页链接，以后码农进入比特币行业需要学习的技术太多了，越来越难进入了。​
欢迎比特币主版版主@风季灵O网页链接“70后，成都人，政府工作人员，2013年4月份关注虚拟货币，2013年底行情至今颇有收获，喜欢讨论比特币区块链相关话题，曾数次自发组织成都虚拟货币爱好者聚会，设计过比特币自定义邮票”，快来结识大神，夜啤酒喝起来！[拍照]​
【一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东】''（分享自@凤凰财经）O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
【区块链的胜利】区块链本质上是一个数据库，它几乎可以完全防止篡改。“去中心化—去中介化”与数字领域的“防伪性”是加密货币的核心，尽管比特币热潮退去，其依托的区块链技术却越发彰显出价值，被应用于从医疗到投资的诸多领域。#商论导读#O区块链的胜利|商论六月刊导读之二​
比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后几天内大涨...O网页链接​
台媒称美加息预期引人民币贬值担忧：大陆人抢比特币@新浪财经O台媒称美加息预期引人民币担忧​
发表了博文《dgc共享币怎么样?怎么赚钱的》dgc共享币怎么样?怎么赚钱的dgc共享币怎么样?怎么赚钱的dgc共享币怎么样?怎么赚钱的DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正Odgc共享币怎么样?怎么赚钱的​
【比特币价格涨至两年高点】比特币价格继上周末大涨21%之后，于周一最高触及719美元，自2014年以来首次突破700美元。诞生于2009年的比特币是一种在分散式电脑网络中运行的数字货币，不受任何政府支持或控制。比特币的交易量正在增加，但与其他资本市场相比仍然较小，所以少量交易也能引发大的价格波动​
发表了一篇转载博文《[转载]CLD与hashocean云端采矿分析国外虚拟数字货币比特币免费挖矿》O[转载]CLD与hashocean云端采矿分析国外虚拟数字货币比特币免费挖矿​
【中国买家成背后推手比特币向700美元迈进】刚过去的周末，中国买家再次掀起比特币购买狂潮。比特币的总市值已经超过了30亿美元。著名金融博客Zerohedge认为，或许我们将见证比特币第二次泡沫的到来，而这一次泡沫的膨胀也许会令之前那次相形见绌。O网页链接​
发表了博文《欧盟推出虚拟货币监管提案比特币用户需进行身份验证》近日，欧盟委员会（EuropeanCommission）针对恐怖分子非法融资推出第四反洗钱指令提案（FourthAnti-MoneyLauO欧盟推出虚拟货币监管提案&比特币用户需进行身份验证​
比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有电子黄金之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。​
买这傻比币的人必定是傻比，什么人玩什么鸟，甭劝他们，死了也活该//@落日风暴:别阴谋论造谣了，你这种人见得太多了。//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
【瑞士政府有望放宽对区块链企业的监管，推进金融技术改革】近日24位瑞士议会成员发起提案，建议政府放宽对区块链公司的监管。这将为比特币技术在瑞士的未来发展迈出重要的一步。O网页链接​
【比特缠解：比特币牛市已由初期转为中期】难道行情已经进入中场休息，TD为什么得出这个推论？O网页链接​
【区块链催生的比特币为何火？】近年来，全球金融创新领域出现很多技术突破，区块链技术是其中重要的一项，它催生了此前引发巨大争议但仍在被使用的比特币。区块链类似数据库，具有去中心化、开放性、自治性、信息不可篡改以及匿名性等特点，O网页链接​
【比特币内在价值为零为何成为不死鸟？】比特币不是货币，内在价值完全为零，但为什么这样一种纯粹的幻想物大起大落，却始终没有消亡，并且还时不时掀起波浪呢？O比特币内在价值为零为何成为不死鸟？​
发布了头条文章：《人民币贬值推升比特币大涨虚拟货币又回来了？》O人民币贬值推升比特币大涨虚拟货币又回来了？​
比特币区块链是最后的经济堡垒，为无银行账户的人创造就业机会--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【比特币支付购买虚拟商品正在国内试水】比特币正越来越融入中国人的生活，比如说：支付。O比特币支付购买虚拟商品正在国内试水​
【每日比特币：欧盟针对比特币推新反洗钱提案】　　FX168财经报社（香港）讯比特币价格周三（7月6日）亚盘再度飙高，收复昨日部分失地。　　火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4610下挫至4430附近，本交易日亚盘大幅反弹至4580水O网页链接​
【比特币产量7月份减半，下半年价格酝酿重大突破】比特币这一周已经暴涨了30%，已经有一批投资者收益颇丰！不要后悔，好好读这篇文章，找机会再上车！让我们一起来回顾一下我们5月6号推送的这篇文章。O网页链接​
【观点：比特币价格从0到8000的逆袭历史中有多少泡沫？】泡沫都是相似的，价格却越来越高，这是为什么呢？经济学常识告诉我们，价格是价值的表征。综合来看，比特币的价格是一路走高的，也就是说，随着越来越多人的认可，比特币的价值在不断的升高。O网页链接​
[拍照]【微软借Bletchley项目将云计算信息加入区块链】在比特币领域大获成功后，越来越多的行业开始尝试通过区块链（Blockchain）技术在自己的业务中实施分布式分类帐（Ledger）。微软最近发起的Bletchley项目提供了一些能扩展区块链用途的工具。Bletchley是微软构建企业财团区块链生态系统所用的体系结构，而非一套全新的区块链堆栈。微软希望借此将分布式分类帐（区块链）平台纳入企业环境，在确保平台开放性的同时构建能解决实际业务问题的解决方案。O网页链接收起全文d
O区块链技术到底是什么，为何被疯炒？不管你对比特币有什么看法，它翻了这么多倍是事实。你还在等什么？​
真的太好了66660066在这里危险来领前会通知大家，而且还是不花钱的//【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】O比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”(分享自#今日头条#)​
#沃眼新观察#【自主研发，世界第一！“神威·太湖之光”成全球最快超算】近日，最新世界超级计算机TOP500排名公布，使用中国自主芯片制造的“神威太湖之光”取代“天河二号”登上榜首，中国超算上榜总数也首次超美国。据悉，“神威”一分钟计算能力，相当70亿人用计算器不间断算32年！​
比特币涨到哪才会让人不要不要不要滴？1、突破前期高点7995；2、破黄金价格（目前是1280左右美元盎司）​
比特币减半日是什么？价格还会暴涨吗？O网页链接​
亲，“靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东_手机新浪网”很棒哦~我也正在看，分享你一份，千万别错过！O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
收藏了//【盘点比特币全球矿池10强：中国占一半】O网页链接(分享自#今日头条#)​
如果你从来没有接触过虚拟货币，请认真完下面的视屏，将会告诉你一个你从来不知道的金融世界，2016年最佳创业项目，一部手机，一个微信，在家创业，不用上班也能赚大钱，如果你了解过比特币请回复2，如果视频看完了，感兴趣请回复3，发项目详细介绍给您！2南京·红花街区​
#360手机助手现金红包#我在@360手机助手，下载火币比特币，抢到现金红包0.27元，你也快来抢吧！O网页链接​
现在是July01,2016at10:02AM，Friday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
中国比特币的价格比海外比特币高出150元人民币，这也表明中国买家对比特币的强劲需求。两个中国的比特币平台火币网和OKcoin的交易量占到全球的90%以上​
区块链国际峰会今天已经结束，智慧资产是全球公认的最佳区块链解决方案。在这次国际峰会中智慧资产是金牌赞助。意念力挖矿开启虚拟币新时代，全球空白市场现在绝对先机。今天是6月25日，回收价格已经涨到0.4114美元……比特币第二代寻找有眼光的领导加入创造比特币一样的奇迹！​
比特币疯了，今天只要没有长上影，这样的拉升阳线不会一根就结束了。5000元真的不是梦。​
2014-2016全球比特币发展报告#比特币减半#@火币网​
80%的行业专家和企业高管预测认为，到2025年，接入互联网的传感器数量将超过1万亿台；80%的人口将拥有数字身份。对于未来的数字经济和社会，这意味着什么？#2016夏季达沃斯#上，CNBC与您一同领略数字技术的风云变幻@Uber优步CEOTravisKalanick在这里哦！6月26日10:30-11:30锁定直播链接：​展开全文c
#热点关注#【比特币有多疯狂？一个月飙涨八倍！3万元转眼变成600万元…】目前，比特币仍然不能作为合法的支付货币，但作为投资品却没有受到限制。比特币20多个交易日就获取超60%的收益。据记者调查，90后的孙泽宇，2013年，他拿着家里给的3万块钱买了一些比特币，短短一个月时间，比特币从1000多元涨到8...收起全文d
比特币的深度图看上去好悲剧​
发表了博文《比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格》6月13日消息，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
🚄🚄🚄如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李笑来，他赶上了。[难过] 🚄🚄🚄如果我98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资1万元，今天应该是2400万。当初不说投资1万，就说10万也可以毫不犹豫，可惜不知道信息。[难过] 🚄🚄🚄如果在05年前我是百度公司的一名普通职工，0.5毛钱每股，投资1万元，今天也上1000万了。[难过] 🚄🚄🚄如果我有机会进入阿里巴巴打工，也该明白了在互联网上赚钱的速度，但是没有人告诉我这些信息。[难过]     🚄🚄🚄今天告诉大家维卡币是又一个财富奇迹的列车有多少人可以明白和跟随呢？选择大于努力！未来百万、千万的财富属于有眼光的你！收起全文d
#比特头条#欧盟委员会打击逃税，比特币遭受严格监管O网页链接​
【FT中文网：美国监管机构警告数字货币风险】由多家美国监管机构组成的一个有实权的组织警告称，比特币及其他数字货币日益高涨的人气，正在带来潜在的金融稳定风险。该组织透露，这类数字货币正在受到更为密切的审视。O网页链接​
#比特币今天的大跌在4100附近可以抄底，目前价位4120​
比特币还能火多久​
英国脱欧表明民族国家与全球化的不适应，出现了民族国家对全球化的逆动；公投之后的“反悔”则表明民族国家内部人民的分层。民族国家虽然逆动了，但肯定不是世界的未来；而分层的人民在全世界可以联合起来，形成民族国家表层之下的平行世界。而比特币等数字货币和区块链技术为平行世界提供了技术基础。​
比特币这个圈子，几年过去了，还是真真假假，乌烟瘴气的​
发布了头条文章：《北卡罗来纳政府通过比特币法案》O北卡罗来纳政府通过比特币法案​
【虚拟货币炒作乱象：创新之名下的传销骗局】　　2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生，成为全球科技行业热炒的对象，众多公司宣布对其提供支付支持。O网页链接​
比特币盘子很轻。没有抛压。上涨概率加大。再上5180会有第三次闪崩。​
比特币的走势情况，是向上突破大概率小幅度、向下突破小概率大幅度。预测要捡概率说，但是操作要关注幅度。现在也只能播报降水概率了。降水概率：60005%，550050%，430030%，380010%，30001%。还有，现在的分时走势，就是在“秀”强势，吸引买盘进入，味道很不好。​
比特币从现在这个点位开始必大跌。2新余·城南街区​
『全球比特币研究报告_新浪图片』O全球比特币研究报告​
【飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员手中了】中国在比特币交易中占90%，并且在挖矿能力中占70%。尽管比特币的处理时间是一个挑战,但AntPool的吴刚是乐观。他打算参加本月在加州召开的比特币爱好者会议，并表示来自中国的程序员将对推动国际社会对比特币共识发挥更大的O网页链接​
我发表了头条文章:《比特币又爆涨了》O比特币又爆涨了2东莞·厚街镇​
【比特币市值达到100亿美元超过了推特公司】中国对比特币的巨大需求推动比特币价格达到了643美元，这就使得比特币的总市值达到了100亿美元，这比推特公司的市值还要高（推特公司市值95亿美元），中国人民币的大量兑换比特币一（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
欢迎来到Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿项目接下来只需几分钟你能了解清楚这个好项目，年化收益翻四倍。 哈希海洋目前是最好的理财项目，即可投资明天收益，全自动收钱，没有接盘侠，跑...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。据了解，比特币总量恒定为2100万个，而且在算法上设定了一个规则，即每4年产量减半。这意味着随着时间增加，得到比特币的难度会越来越大。L秒拍视频收起全文d
#比特币##莱特币#莱特币是为比特币踏空狗准备的最好礼物，那些觉得比特币太贵，涨幅过大的人会选莱特币，莱特币看起来比比特币便宜很多。另外那些追求更加暴利的人也会选莱特币，因为莱特币盘子小，涨幅可能更大。当然跌幅也更大。​
4279，比特币新高。我把下一卖点设置在6000上一次比特币超越了黄金才彻底跌下去的。很多人搞不清状况的时候，是最容易挣钱的时候。​
【比特币行情技术分析——波动频现！】要点聚焦：比特币价格仍旧在回调中，正在朝每日数据表最低黄金线推移。价格在形成长穗状后，正在61.8%黄金线附近寻找支撑。如果牛市回归，那么比特币价格就能挽回涨势，回到摆幅最高位775美元处。O网页链接​
比特币在中国：来自一位内幕人士的看法-新闻频道-手机搜狐O比特币在中国：来自一位内幕人士的看法（分享自@手机搜狐）​
前新东方教师李笑设比特币基金国内首支门槛10万元_风险投资_中国创业投资网(Wineast.Com)O网页链接​
美国比特币创业公司Circle称，获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。数字货币概念股：恒宝股份(002104)广电运通(002152)新开普(300248)新国都(300130)飞天诚信(300386)​
【华尔街顶级投行对区块链趋之若鹜：比特币只是第一个应用，国内会是昙花一现吗？】在国外Fintech（金融科技）领域，不断涌现出一些新概念新提法；每每这时，国内的互联网金融领域，也会相应地出O网页链接O网页链接​
【前美联储主席预测经济危机】虽然人们不想承认事实，但我们的确已经处在了另一个经济危机的边缘。一场新的全球危机迫在眉睫，目前还没解决方案可以避免。投资者和个人迟早需要寻找替代的金融解决方案。即使这场金融危机什么时候发生还难（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#BTC#成交价:4393.74,#LTC#成交价:27.91,BTC期货当周:4387.74,季度:4504.10,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0911:00#比特币#​
我分享了@比特币莱特币以太坊分析大盘股票的文章O比特币莱特币股票交易为什么绝大多数人都是亏钱​
学一点新知识『CodingLabs-一个故事告诉你比特币的原理及运作机制』O网页链接​
比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全_好奇心日报O比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全……黑客才是最好的职业​
#慧眼财经#O比特币疯了，投资者需冷静！数字货币完全可能使得交易媒介的货币回到原始状态，如黄金货币时代一样，人人都可以挖掘出来成为货币，而不是现在由主权国家唯一发行。未来的数字货币完全可能使得央行没有存在的必要性。​
比特币一月疯涨67%的背后乱象@新浪财经O比特币一月疯涨67%的背后乱象​
发表了博文《DGC共享币的优势和其他虚拟币的区别DGC共享币是不是骗局》DGC共享币与共他虚拟货币不同点是：1、与企业币不同：企业币：发行，无限量，无价值DGC共享币：开采，限量，大幅度升值2、比特币ODGC共享币的优势和其他虚拟币的区别 DGC共享币是不是骗局​
比特币超短线分析：现在是超强势形态，5185突破后，应该直线拉升6000.​
如今，比特币区块链——数字化比特币交易的全球性分布式总账技术——已成为公众性话题，它可通过互联网实现...O网页链接​
发表了博文《什么是比特币？》比特币是一个共识网络，促成了一个全新的支付系统和一种完全数字化的货币。它是第一个去中心化的对等支付网络，由其用户自己掌控而无须中央管理机构或中间人。从用户的角度来看，比特币O什么是比特币？​
#那些容易忽略的政策#【虚拟货币交易的个人所得税问题】随着互联网的发展，货币存在的形式更加虚拟化，最终出现了适应网络交易模式的虚拟货币，如Q币、比特币等。由于市场需求巨大，买卖虚拟货币也逐渐成了新的盈利手段。那么通过交易虚拟货币获利是否需要缴纳个人所得税呢？请看如下政策。​
【欧盟反恐将出台反洗钱法比特币在提案中】美东时间7月5日，欧盟委员会针对比特币和预付卡推出了新的反洗钱规章提案，该提案规定以比特币为首的虚拟货币将列入反洗钱法范围，同时虚拟币平台将需要验证虚拟币使用者的身份并进行交易监控。O网页链接​
发表了博文《每日比特币：亚盘呈震荡走高行情》比特币价格周三(6月22日)亚盘基本呈现震荡走高行情。　　BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日震荡走低至650附近水平，本交易O网页链接​
这次大宝交学费，心里就在想那只破票的事，有舍有得，如果拿一部分出来，换一只股票是不是会得？呵呵，换什么股票，找一只不熟的，还不如换一只熟悉的，某人的比特币告诉我要坚持，股市告诉我资本要快进快出，真确的方法应该是割出部分，去买那只，然后回归，可是一切都是想，舍不得​
#英国脱欧公投##黄家欧洲杯##金融曝光台##英国公投##英国脱欧##欧洲杯#【英国脱欧已成定局，比特币呈现更大上升趋势】英国脱欧‬现时已经差不多成定局，之前所说的黑天鹅已经成为现实，超过8成票数已经公布而脱欧的支持率为51.6%遥遥领先近100万票。上午恒指‬直线下跌5%，驻足英国的汇丰‬银行（0005.HK）下跌更达11%。如本周的文章提到，比特币将会在市场动荡有更大的上升动力。如果你不幸是支持留欧的，及时止损并买入避险资金例如黄金（+5.77%）或‪‎比特币‬（+5.34%）将会是在市场在退欧后的阴霾下其中一个最好的投资。顺祝各位在动荡的市场获得可观的利润。【立即注册Bitfirst比特币交易账户，0佣金即日到帐助你实现多样投资策略】O网页链接收起全文d
分享@并读:一张图看懂比特币：不是货币的比特币O网页链接​
【南华早报：中国呼之欲出的通胀问题是比特币在国内大热的主要原因】与西方国家不同，中国人对中本聪的真实身份没有兴趣。而且中国的比特币用户并不担心交易的隐秘性问题。那么就只剩下一种可能：恐惧通胀危机。O网页链接​
【比特币行情技术分析——现在开始涨势减缓？】近期比特币遭遇抛售，但是在650美元处找到支撑，正如上一篇文章预测的那样。这一点和200天简单移动均线保持一致，作为动态支撑位。牛压似乎正在形成，行为上升通道正在出现。O网页链接​
Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护,O网页链接​
我分享了文章：美媒:中国成比特币战争"中心战场"中企控制网络交易O网页链接​
虚拟。谁用谁知道//分享@并读新闻:【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】O网页链接​
【史上最大众筹项目DAO被攻击逾5000万美元以太币被盗】周五早间，史上最大众筹项目、以太币的去中心化组织TheDAO遭攻击，逾5000万美元以太币外溢，目前失窃的以太币被锁住，27天内无法流通。事件消息发布后，以太币价格下跌逾23%；拖累比特币价格也跌逾10%。以太坊基金建议暂停电子货币交易。​展开全文c
发表了博文《五天大跌25%这很比特币，做理智的投资人》来源：华尔街见闻在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达2O五天大跌25% 这很比特币，做理智的投资人​
以太还在占用比特币流动性，还没开始释放流动性。NEM和factom属于顶风作案，庄家不会有好果子。等以太坊缩量以后，才真正开始释放流动性，到时候其它山寨币会有一波不错的行情。需要有一个币出来替代以太的位置（投机上的位置）​
中国是如何成为比特币内战主战场的？_好奇心日报O中国是如何成为比特币内战主战场的？​
#小巴要闻#①资金的宠儿一季度人工智能公司融资数量创纪录；②为什么有钱人越有钱，穷人会越穷？③首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑；④软银再抛旗下资产向中国互联网巨头出售大热电游股份；⑤华尔街的新生意：当估值不再走高硅谷创业公司宁愿发债融资。​
注册送10%截止明天！认识到虚拟货币的趋势、拿出你的敢于尝试的勇气、抓住这全球虚拟货币排名第二、增值将超比特币的维卡币、明天就看你的了！心动不如行动​
【一言不合就聊区块链：未来证明“我妈是我妈”很easy(图)】来源：新浪科技作者：徐利对于整天混迹比特币圈子（简称“币圈”）的人来说，区块链技术并不难理解。但是对于这个圈子以外的人来说，这个概念就显得晦涩难懂了许多，想必令相当一部分人不明觉厉。在“...全文地址:O网页链接​
【中国是如何成为比特币内战主战场的？】今年四月，一个由美国高管组成的代表团飞抵北京参加一个机密会议，地点就在与天安门广场只有几条街之隔的君悦酒店。他们要见的是一些新兴权力者，在一场有史以来最为盛大、也最为新奇的货币实验——一个叫做比特币的虚拟货币世界中，这些人起着举足轻重的作用。O中国是如何成为比特币内战主战场的？收起全文d
南瓜张看过来，这个是吹的还是真的？发布了头条文章：《北航毕业生：靠比特币赚了5亿》O北航毕业生：靠比特币赚了5亿​
还记得曾经疯狂的比特币吗？虽然比特币已风光不再，但是其底层技术区块链却从去年开始在全球掀起技术热潮。2015年是区块链的元年，而2016年将会成为全球巨头和创业公司结盟争霸的开始，全球掀起区块链研究的狂潮，如今这一狂潮...分享自@雪球O网页链接2鹰潭·交通街区​
【盛松成：央行数字货币才能叫货币】在日前召开的首届大数据金融论坛上，央行调查统计司司长盛松成盛松成表示，只要国家这一社会组织形态不发生根本性变化，以国家信用为基础的货币体系就将始终存在，比特币以及其他虚拟货币就成不了一国的本位币。O网页链接​
比特币卷土重来价格创两年新高（分享自@新浪广东）O网页链接​
比特币价格破750美元创28个月新高O网页链接#天然气LNG投资#欢迎加入咱们的投资圈子群交流：319044205验证：SM​
拥有几个比特币，以后狂欢有你一份​
比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。比特币背后的区块链技术便更受到资本市场青睐。相关概念股有飞天诚信、御银股份​
发表了博文《智慧资产、智慧币是真正的数字虚拟货币》Comeon！WelcometojoinMindAsset！而不是积分系统它使用和比特币一样的sha256密码算法，真正去中心化的加密货币。使用全球最O智慧资产、智慧币是真正的数字虚拟货币​
比特币指令群名额已经满，大家可以加免费的股票交流群329479057。​
当初的磐石基金成就了如今的比特币，相信它同样让利物币也会再创辉煌！​
以太坊紧跟比特币走势，但是越是紧跟，越没用炒作价值。但是在比特币大涨时，以太坊想要超越比特币的涨幅，实在是太难了。​
【虚拟货币战争】比特币的复苏是否昙花一现？虽然交易量增加，但比特币的波动性并不会降低，因此仍然不太可能作为可靠的国际支付系统被广泛接受。其次，由于比特币流通总量有上限，目前的挖矿速度和交易收益达到高峰后即将出现锐减。O虚拟货币战争：比特币让位以太币？​
【特朗普当选或推高比特币交易量】FX168财经报社（香港）讯比特币价格周二（7月5日）亚盘高位交投，守住昨日上行行情。火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4310附近飙高至4570水平，本交易日亚盘高位交投于4575附近。O特朗普当选或推高比特币交易量​
20160702比特币行情分析：比特币继续调整，休息一下​
比特币这样下去，要向上就有点悬了，怎么感觉也反弹无力​
85后创业：如何一年内拿到千万美元A轮O金融八卦女​
发表了博文《DGC共享币是什么？可以兑换比特币吗？对于投资DGC,合中国法律吗》共享数字币Digitcoin介绍共享数字币Digitcoin是一种数字加密货币，有两大特点：去中心化，开源代码。就象10ODGC共享币是什么？可以兑换比特币吗？ 对于投资DGC,合中国法律吗​
【ChinaLedger白硕：区块链平台化面临三个选择题】工业4.0带来的最新成果，核心的区块链技术作为强有力的推动，不断变革的时代蕴藏着机遇和挑战!世界经济论坛(即达沃斯论坛)创始人克劳斯·施瓦布(KlausSchwa（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币作为数字货币，要具有可以传递的价值，必须解决信任问题。以往的信任是通过中心化的方案来实现的，既通过某个公司或者政府信用作为背书，将所有的价值转移计算放在一个中心服务器中。比特币的创始人中本聪通过分布式账簿提供了一种去中心化的解决方案O区块链的能与不能​
怎样才能真正富裕起来？　中国自古就有“穷在债上，冷在风中”之说法。富翁和希望成为富翁的人，其最大的差别就在于他们买单的方式不同。富翁懂得量入为出，绝少借贷消费，因为信贷消费必须支付利息。富翁们深知，财富必须靠积累，绝非靠消费。美国第一代……O怎样才能真正富裕起来？​
【电力资源招商大会暨比特币矿工交流会-7月9日【成都】】比特币矿机与低价能源密不可分，比特大陆也陆续收到了很多用户咨询合适的电力资源，为了更好的服务蚂蚁矿机用户，2016年7月9日（星期六），比特大陆...O网页链接​
发表了一篇转载博文《[转载]从比特币到人民币》O[转载]从比特币到人民币​
【2016/07/02大数据看币价趋势：币价支撑会随着新人的增多而变强】现在比特币价格4550元左右，踏在了昨天分析的第一个阻力位置上，站稳则阻力变支撑。日线的位置，刚好在布林带轨道中间，站稳则有进一步上涨的可能。昨天（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
明天，北京的减半大会，向我们介绍一个不一样的比特币还是不一样的区块链？​
比特币疯涨，中国大妈又来了！O比特币疯涨，中国大妈又来了！​
3、付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益知识类网红概念股：昆仑万维（300418）、华斯股份（002494）、浙报传媒(600633)、巴士在线(002188)4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）5、国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机（000768）、中航电子（600372）、洪都航空（600316）、成发科技（600391）6、朱诺号探测器将7月进入木星轨道，太空探索受关注太空探索概念股：航天电子（600879）、航天动力（600343）、航天电器（002025）、航天科技（0009017、发改委推医疗服务价格改革，社会办医从中受益社会办医概念股：爱尔眼科（300015）、信邦制药（002390）、通策医疗（600763）、恒康医疗（002219）8、中国水权交易中心成立，助力水处理产业发展水处理概念股：创业环保（600874）、武汉控股（600168）、巴安水务（300262）、清新环境（002573）收起全文d
比特币目前中长线适合做空，短线操作以后就不再公布了，因为发布的时间没有行情快2新余·城北街区​
国外平台Bitfinex被调查暂停交易致价格一夜暴跌10%-山寨币综合频道-比特时代根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂O网页链接​
比特币进入疯狂时代，涨了近一倍。我在这里：2北京·北京大学中关新园​
【A股暂未被纳入MSCI！】MSCI发布新闻稿称，暂不将中国A股纳入到其全球基准指数中。详见OA股暂未被纳入MSCI！​
比特币由5000回落到4700.所以今天的区域链跌得比较厉害​
上天堂对他字体系统戏想要//分享@并读新闻:【一张图看懂比特币：不是货币的比特币】O网页链接​
发表了博文《比特币再遭爆炒新式捞金狂潮即将引爆》最近几个月，中国人的需求激增正引发比特币极速蹿升，该现象彰显中国已将数字货币当作替代性投资，受外围市场的汇率波动等影响，比特币再度上演了一波价格爆涨行情O比特币再遭爆炒 新式捞金狂潮即将引爆​
【因盗窃比特币被民警抓获】近日，民警蜀黍利用网上作战平台，成功将网逃人员罗某抓获，其因涉嫌盗窃案被通缉。2014年10月18日，受害人通过网上电子货币比特币钱包转帐，当天晚上查看转账是否成功，当时立即发现帐户地址信息被篡改，导致64个比特币被盗，约合人民币16万余元。被盗的部分比特币换成人民币后分别汇到三个工商银行卡提现，经对三个工商银行卡的开户人及关联人和提现取款人进行比对，发现罗某和赵必某有重大作案嫌疑。收起全文d
#股市投资#区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。自从今年2月份以来，赖特已经通过在安提瓜岛注册的EITC控股公司在英国提交了50多项专利申请。O网页链接​
【为啥比特币能从不值钱到8000元】新浪科技徐利整理报道7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半，这对比特币的价格会有何种影响现在还不得而知。O为啥比特币能从不值钱到8000元​
【6月14日每日一闻】：1、［商务部网站］2016年1-5月，我国实际使用外资金额3435.5亿元人民币（折541.9亿美元），同比增长3.8%。2、［凤凰财经］历史上首款ASIC比特币挖矿芯片背后的嘉楠耘智公司已被上市公司收购，这也是迄今为止区...[阅读全文]：O网页链接​
看见没？知道啥叫bug了不？熬一夜就是为了这个3%无风险套利。@OKCoin比特币@徐明星OK​
比特币多疯狂:一个月内价格已经暴涨六成@新浪财经O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
最近朋友圈流行一种叫蔓特币（mtc）的虚拟货币，到处圈钱！希望大家擦亮眼睛，真想玩虚拟货币，可以去关注下比特币或者莱特币，很多国家政府都承认，也有很多交易平台！至于蔓特币这种乱七八糟的东西，你要是想捞一把走我也无话可说，但是瞅一眼就像是个传销@辣笔小球@爱的璀璨光芒@长蛆@李大霄​
今天经历来一波小危机，有点当年比特币的感觉，DAO事情真是。。。。。。​
发表了博文《ET比特币A股比特币时空共振》基本面：在漫长的混乱和等待后，一轮久违的大牛市正悄然到来。而全球市场也从6月15日后出现前所未见的否极泰来。各类概念股轮动的背后是强压之下，中国经济内部迸发出O微操盘A股比特币时空共振​
参加全球比特币发展报告我得到了一张巨款钞票，这么多零！值多少钱啊！2北京·北京北辰五洲皇冠国际酒店​
我参与了@比特币nightcat发起的投票【是不是该反弹一波了？或者是要继续跌？】，我投给了“还要继续跌”这个选项。你也快来表态吧~http://t.cn/R50cEwi​
发布了头条文章：《民法总则草案：比特币等虚拟财产或将正式受法律保护》O民法总则草案：比特币等虚拟财产或将正式受法律保护​
区块链概念受热捧原因是什么？FX168财经报社(香港)讯比特币价格周三(6月22日)亚盘一路攀升走强，全面呈现良好上行势头。O网页链接​
当年比特币刚刚火的时候每枚不到100块人民币，我当时觉得这个完全就是骗人的，忽悠人的，根本就不信他能活过一年，但现在每枚比特币已经超过4000块人民币了​
#iChuk#【脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%】6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币当O网页链接​
比特币就是一场骗局，新浪那么急着推，主要是小便想骗中国大妈。//【脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20％】O“脱欧”令比特币价格涨近20%​
2009年，一种#虚拟货币#——#比特币#。随着比特币在国内的热炒，百川币、摩根币、贝塔币等随之而生，国内的虚拟货币已多如牛毛，隐藏着不可预料的巨大风险，越来越多的所谓#虚拟货币#，已成为#洗劫底层无知且有贪心的老百姓钱包的挖矿机”#。许以用户高额的回报，实则就是#传销骗局#。​
发表了博文《下一件大事--区块链blockchain》有人说：比特币已死，区块链永生。2015年，许多国际金融巨头均发布了各自区块链技术相关业务的消息。而中国央行也在2016年初明确了早日发行数字货币O下一件大事--区块链blockchain​
#星星之火❤️股市备课本#G20部长会议9日召开：跨境通、生意宝。比特币减产区块链概念股：飞天诚信、御银股份、赢时胜、恒宝股份。 实现肿瘤成像：复兴医药、天瑞仪器。乐山电力半年增3倍、永安药业半年报增1．5倍、西部证券6月净利环比翻倍、石大胜华同增1.9倍；南京新百1.8亿员工持股完成。​
【暗网卖家自称NSA天价出售数据】近日消息曝光称，在暗网中有人出售25万条驾驶执照数据，而这些数据都是来自美国路易斯安那州，这些数据中有驾驶人员的行车记录情况，比如超速、违章犯罪等。而卖家自称NSA，而卖家的要价也是相当的高——大约是2千1百万比特币，目前市价是1215396万美元。​
🎺🎺国际大盘🌐🔰本金不冻结随买随取卖🔆💰每月躺赚20%利润♻️利复利💯🌀全球支持155种支付方式💎💠全球支持22种语言🇨🇳🎗支持国际4大平台交易✳️🌐支持比特币莱特币进行兑换🚀🎯回复8;发资料你了解🌀懒人自动生钱欢迎您👭v信fang15039885821​
【日银行拟发行虚拟货币：比特币技术支持或明年流通】据路透社报道，三菱东京UFJ银行周二证实，其正在对一种基于比特币技术的数字货币展开测试，但具体流通时间尚未确定。《朝日新闻》上周的报道称，三菱东京UFJ银行很快将发行一种数字货币，有望在明年进入市场流通。O网页链接​
当然，历史不会简单重复的，每次都是回调在涨幅一半的基础上获得支撑，但是再往下，幅度也不多了，空间有限。比特币4310也是支撑位，4250也是强支撑，目前第一压力在4740附近。空方要想强力杀多方，那么必须跌破4400才可以获得下跌动能。​
发表了博文《为了打击恐怖活动欧盟开始严控比特币》近日欧盟执行机构采用了一项新提议，修改现有反洗钱法案（AML），打击恐怖活动和洗钱。欧盟委员会（EuropeanCommission）提出了一系列修改倡O网页链接​
比特币可以获利了结一部分头寸了，谨慎为主​
发布了头条文章：《比特币突破4000新一轮牛市起点目标4500附近》O比特币突破4000新一轮牛市起点目标4500附近​
【英国退欧概率降低比特币五天大跌25%】<　　在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%。O英国退欧概率降低比特币五天大跌25%​
比特币4个交易日跌止MA60均线，从比特币每枚5179.99狂跌1700点至3480。2台州·椒江大酒店​
比特币价格疯涨破700美元大关，区块链技术迎风口。相关概念股飞天诚信sz300386拥有区块链技术的储备及研究，未来积极参与数字货币及区块链产业；恒生电子sh600570正尝试使用区块链技术实现基于联盟链的票务数据中心。​
3分钟了解比特币的一切(中文)O网页链接​
评论@社科院易宪容的博文【当前中国富有者最为担心的是什么?】："商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，都表现为当前国内富有者对自己财富未来前景的担心，而且这种担心会随着..."查看原文：O当前中国富有者最为担心的是什么?​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】　　端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。　　后者的创始人叫张楠...全文地址:O网页链接​
【Ethereum智能合同漏洞导致5000万美元数字货币被盗】新兴数字货币Ethereum遭到了一次重挫：在美元汇率突破20美元之际传出了价值5000万美元的Ether币失窃，其美元汇率随后暴跌。Ethereum被誉为比特币2.0，由V…OEthereum智能合同漏洞导致5000万美元数字货币被盗​
【重磅消息！】爱国虚拟币征集令！2016-07-05虚拟货币官网虚拟货币时代呼啸而来，这场战争没有硝烟，但比特币早已圈走国人大量真金白银；无数国内虚拟币玩家的呼声越来越强烈，凝聚力量，成立爱国虚拟币联盟，力推一款本国品牌虚拟币进军国际市场，与比特币一较高低，一雪前耻！​
金本位限制政府权力O人间正道金本位​
《呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一》O网页链接矿工有义务在分叉后，杀死小于25%算力的任何分叉——不管是Core还是Classic或者是以后任何版本的分叉。我们可以接受其他非Bitcoin分叉的存在——比如CoreCoin或ClassicCoin——但任何时间，都只允许存在唯一的一个Bitcoin。​
傻再过5-10年可能你得求购买便宜比特币了O虚拟货币被盗损失5000万美元​
【《是时候解除区块大小封锁了》读后感】作者cndx:我发现一个问题，RogerVer说的比特币需要满足的用户需求，从其列举的替代品中没有黄金，可以看出其仅仅是指用户消费比特币的需求。要知道比特币除了消费流通的需求，还有其它需求，例如比特粉忠们的储存自己财富的需求。O网页链接​
比特币的挖矿的原理是什么？(同步自@新浪看点)O比特币的挖矿的原理是什么？​
#比特币#晒一下昨晚和今早做空的收益，感谢护盘侠。​
比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家O网页链接他暖心可爱卖萌耍宝放毒百变，#陈秋实歌手##演员陈秋实#为#陈秋实_Chambers#K分手季-陈秋实_Chambers​
@没干货不废话:区块链是最近比较热的题材，干货哥专门学习了些相关的资料，为此做了一个干货合集，希望对大家有所帮助。一、什么是区块链？区块链是一种全新的数据结构，脱胎于2008年的比特币技术，由比特币之父中本聪在白皮书...分享自@雪球O网页链接​
发表了博文《6月30日OKcoin比特币交易行情实时播报》比特币价格周四(6月30日)午间实时行情：截止到中午12点，比特币美元行情在635美元，人民币报价4205.比特币交易平台OKCoin（wwwO6月30日OKcoin比特币交易行情实时播报​
#BTC#成交价:4397.90,#LTC#成交价:32.07,BTC期货当周:4390.12,季度:4586.81,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-2213:30#比特币#​
我出生了，我来了，我学习，我存在着，听说，比特币是最好的学习场，24小时交易，无手续费，10天了，成绩见图吧#我是机器人#​
黑客兜售LinkedIn上亿用户密码售价5比特币O网页链接​
【比特币暴涨200%，区块链概念再迎风口】近日，全球市场乌云密布，种种不确定因素刺激市场避险情绪快速飙升，小心翼翼的投资者将资金转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上演暴涨戏码。O网页链接​
#比特币#还有9个块，比特币将迎来减半，行情是上还是下呢？2黔东南苗族侗族自治州·城关镇​
发布了头条文章：《比特币的四次重大转折点》#微博股票长文##财经头条文章#O比特币的四次重大转折点​
【比特币行情技术分析——周末再次突破？】要点聚焦：自上周价格强势突破以来，比特币现在再次进入巩固区。回顾之前几次突破，每次都是周末突破然后涨势一直维持到周一。接下来几次活动还会延续这种模式，尽管即将公布的美国公开市场委员会报告可能会使这种情况更加复杂。O网页链接​
初步统计，目前全球市场上共有650多种数字货币，总市值约81.4亿美元，比去年同期总市值扩容近30%。另据统计，在81.4亿美元数字货币中有58种市值超过100万美元，13种数字超过1000万美元，5种超过1亿美元，分别是比特币、约克币、瑞波币、莱特币和UNC联和币，其市值之和占整个数字货币总市值的95%。​
【网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨】　　比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等，在澳大利亚现有法规下都被列为“货币”或者“金融供给”，它们之间的交易不应缴纳货劳税。O网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨​
如果生养孩子不是最优选择，如果生育后代反而不幸福，那人类早该灭绝才对。实际上，认为生育反而不幸福的，只是福利社会造成的暂时错觉而已。是个新东西，而且正在迅速被证明为是在冒傻气。​
【民法总则草案正式发布：比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。O网页链接​
发布了头条文章：《Visa欧洲大力发展区块链数字支付，但不会使用比特币》OVisa欧洲大力发展区块链数字支付，但不会使用比特币​
@徐明星OK@OKCoin比特妮@OKCoin比特币这个问题弄了一晚上，到现在解决不了​
比特币：短线多单买点来了2新余·城南街区​
【疯狂比特币归来？】2016年6月19日，比特币兑美元的价格一度逼近800美元，创下最近两年的历史新高。这距离2013年11月25日历史最高点1040美元还有一定距离，但要超越历史也绝非难事。O网页链接（来自@南方周末）​
#中国比特币chbtc#当一种技术发展壮大的时候，那些未能采用的人就会落后，无论他们属于政府的哪一个分支。在了解到数字货币技术的重要性之后，美国国土安全局科学技术理事会已经向Factom提供了19.9万美元的资助款。O网页链接​
哈哈，《DGC》是国际公认的虚拟加密数字货币，在非常努力的向世界第一前进着！你还在怀疑它什么吗？试问比特币用了6年时间不过是十几个国家参与不到20万人在做！而《DGC》不到6个月的时间就有60多万人在参与！有可比性吗？是的，昨天比特币的价格突破了600美金一枚！可《DGC》正处在发行初期呀，《DGC》的未来也许也可能达到6美金60美金……我们要的是它真正在世界百个国家流通，百万个商家认可！千万人来实用，才能是品牌，才能是价值，才能是我们口袋得到真正的实惠财富！而不是噱头！亲爱的朋友们！仔细看看！打开心扉用长远眼光去审视吧！老刘微信，1677292718.收起全文d
与人交流是一场探险。因为它是两个人两个世界观的碰撞，碰撞的结果可能是毁灭，也有可能是交融。发现一个有趣的人，就是发现一个新世界——是对旧世界的突破，对新世界的探索。而一个人是否有趣在于他分享你的新世界有多大。但探险本身不是一件很舒适的事情，至少和蹲在家里比起来。探险的快感却必须在种种艰难险阻后才能享受到。我的一个老前辈提醒过我，工作的时候，他最害怕的是舒适感。因为上坡的人不会觉得舒服，如果你觉得舒服，你就是静止的状态，你就危险。我谨遵他的教诲，努力在非常舒服的时候自己去找不适感，在非常舒服的岗位上找更难的事情，寻找让人忙碌、不安、焦虑、头疼等各种不适的事情做，当我战胜了不适感的挑战，就会感受到成功的喜悦。我知道，从此我的能力又提升了一步，能让我不适的事情，越来越少。有趣的人往往不是那个给与“绝对舒适”感的人。有趣的人，他有自己的世界，他不是走进你的世界，而是为你打开一扇窗去参观他的世界。或许他的世界让你感到惊讶，甚至不认同。但经历一段时间的磨合以后，你开始理解欣赏他的世界，从此你与他彼此都拥有了两个世界。所以，首先，你要有一个自己的世界。作者：王小圈收起全文d
四倍杠杆做多比特币@呵呵哒的小伞伞姐看好吗​
注意安全//分享@并读新闻:【背后推手又是中国买家比特币飙涨了】O网页链接​
【Bitwage在墨西哥推出比特币薪资支付服务】当涉及到汇款市场的时候，墨西哥可以说是非常新引人的。每个月这里都有大量的资金流从美国流向墨西哥。这一点引起了比特币公司Bitwage的注意力，该公司希望他们的服务能够介入墨西哥市场。O网页链接​
比特币–做你自己的银行O网页链接​
#比特币#潜伏于@OKCoin比特币的大资金对于大众心理玩得挺溜，市场人气将要被激发，明天A股开盘后应该还有好戏看​
比特币产量减半倒计时，快来围观思聪、马云、薛蛮子、普京大帝怎么机智应答！​
8日讯，《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。​
比特币减半对于比特币界来说是一个值得期待的日子（懂的不懂的都那么一致认为），但是比特币减半是否就可以...O网页链接​
交易市场对于价格，经常是，就算你预料到了，但是结果也往往出乎你意料之外，要么是来的比你想象的快，要么是来的比你想象中的晚。总之，市场总是不如你意，相反，还不断反复折磨你。而且这个市场，最诱人的是，不是你亏过大钱，而是，差一点就可以赚大钱，但总是差那么一点，最后让人亏钱，如此反复。收起全文d
分享网易新闻《本周涨30%本月涨70%今年涨200%！比特币涨疯了》O本周涨30%本月涨70%今年涨200%！比特币涨疯了来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
【证明我妈是我妈：小漫画科普比特币区块链技术】对于整天混迹比特币圈子（简称“币圈”）的人来说，区块链技术并不难理解。但是对于这个圈子以外的人来说，这个概念就显得晦涩难懂了许多，想必令相当一部分人不明觉厉。​
我正在看#Bitkindom-越南-ATM#Bitkindom-越南-ATM@腾讯视频Bitkingdom比特币社区银行遵循“技术能解决的问题，绝对不允许人为造成影响”理念，率先使用blockchain比特币国际钱包开发的API自动交易技术，提供帮助以后，不允许转移也不允许删除订单，30天后解冻。LBitkindom-越南-ATM​
【虚拟货币战争】大部分的比特币交易都发生在中国：中国的两个比特币交易平台火币网和OKCoin网完成了超过90%的比特币交易量。对于苦于投资选择有限、又想寻求高收益资产的中国储户来说，比特币似乎变成了一个投资的出口。六月刊文章《以太天下》：O网页链接​
发表了博文《商务、法律英语句段：比特币战争(下):从投机到掌控大型矿池......》TheextentofthespeculativeactivityinChinainlate2013pushedthO商务、法律英语句段：比特币战争(下):从投机到掌控大型矿池......​
我有专门安排人在巴比特黑以太坊，以太坊如果被黑伤心了我负责@巴比特资讯@赵乐天@潘志彪kevin@杜九一@pz-pz@币定行叶桂平:@长铗，哈哈​
英国脱欧的预期降低，黄金回调，比特币依然强势，空军都看欧冠去了吗？​
#比特币新闻##比特币##比特币bitcoin#比特币涨疯了！6月13日消息，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。​
【比特币价格亚盘持续回落，回吐之前升幅】财经报社(香港)讯比特币价格周三(6月29日)亚盘持续回落，回吐之前升幅。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日一度见高于660上方，本交易日亚盘则回落至625附近。O网页链接​
#早知道##周五股市#★比特币大涨+世可入华区块链受关注相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。关注：飞天诚信、恒生电子等。点评：近一个月内比特币出现大幅上涨行情，涨幅超60%，这也源于中国投资者对其的追捧，而区块链作为比特币的基本技术，其未来运用范围广泛，投资者可关注。区块链相关个股：002177御银股份、002537海立美达、300377赢时胜、300386飞天诚信、600570恒生电子收起全文d
08:40美国比特币金融服务初创公司Circle宣布获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。​
002104恒宝股份受比特币大涨所引发的题材利好而直接高开，但目前股价已经处于半年线及17元整数关两个重要压力区，如果不能带量突破，短线需要高抛一下了​
《比特币挖矿效率明日减半，但是区块链有更大的未来》O比特币挖矿效率明日减半，但是区块链有更大的未来​
#中国比特币chbtc#继美国货币监理署办公室（OCC）在今年三月份发布金融技术创新报告之后，6家区块链企业和利益团体公开提交了他们的观点，阐明他们希望知道以及影响监管机构在这一领域的未来的活动。O网页链接​
比特币这大涨大跌的，太没节操了，受不了！#猴年马月真到了#​
『比特币行情技术分析——潜在抛售价-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程』O网页链接​
发表了博文《强者对决：比特币持续增长VS约克币的成长速度。》　　比特币最近是越来越红火，看到这两天的情况，比特币的增长是给投资者带来了春天吗?还是虚火的情景。这个真的要用我们的眼睛是看到才行，时间的证O强者对决：比特币持续增长 VS约克币的成长速度。​
好久没吃后悔药了，总是不能做到知行合一。如果去年不是仅想想而是去换石油买比特币的话，现在也该收益快翻番了吧，可惜只是换了日元，还是太保守不果断。忙完这一阵，得关注下新的机会了。​
我现在能说的是，比特币它现在的走势做陷阱，它现在涨的有多快注定它一会跌起来就有多凶2新余·城南街区​
不到2年这种货币为何能涨近500%？原创2016-06-21昆玉MissMoney浮世点击上方“MissMoney”，每天体验愉快阅读！最近比特币又暴涨起来！目前1个比特币能换4747.7元人民币，而在2015年1月1个比特币只能换1000元人民币，为啥比特币能在不到2年的时间里上涨近5倍呢？​
昨天分析了，比特币要么横盘，要么回调，目前价格已经回调了。比特币目前多空分界线就是4720附近，在其上，多方占优势，在其下，空方占优势，目前最低价格4658。虽然跌破了4720，但是跌破了只要迅速拉上来，而且维持在4720上方，多方还是占优的。相反，跌破4720，并且一直没有拉回来，那么空方则占优势。收起全文d
【俄罗斯最大社交网站VK.com被黑，1.71亿用户账号仅售1比特币】VK.com，始创于2006年，总部位于俄罗斯圣彼得堡，是俄罗斯最大的类”Facebook“社交网站，用户超过3.5亿。此次被盗的VK.com网站数据库中，包括完整的用户名、电子邮件地址以及纯文本密码，很多账号还包括有位置和电话号码信息。​
#慧•财经#【比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温】近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。O比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温收起全文d
发布了头条文章：《比特币第二次泡沫或到来背后推手竟是中国人》O比特币第二次泡沫或到来背后推手竟是中国人​
发表了博文《区块链概念股分析》区块链是什么？区块链（英语：Blockchain或Blockchain）是一种分布式数据库，起源自比特币，该概念在中本聪的白皮书中提出。区块链是比特币的一个底层技术，而比O区块链概念股分析​
腾讯科技讯6月10日消息，据外电报道，3200多万个Twitter登录名和密码在网上被公开叫卖。一个网名为Tessa88的黑客，对于这份清单的要价为10比特币（约合4000英镑）。现在尚不清楚这份清单是否是真的，以及它是如何汇编而成的。有报道称，它是黑客用恶O逾3200万个Twitter登陆名和密码被叫卖10比特币即可成交-互联网_腾讯科技​
#2016区块链国际峰会#银链科技@申屠青春演讲主题“区块链个人隐私保护和合规”：在金融的应用中，隐私保护是个相当重要的点，目前#区块链#隐私保护和合规尚且没有完善的方案。提纲：1.比特币并不保护隐私；2.隐私保护％合规；3.解决方案…O网页链接​
#比特币##比特币新闻##比特币bitcoin#经过这一轮的暴涨，比特币的总市值已经突破了100亿美元，甚至达到了110亿美元，这样的市值增长速度令人咋舌。​
【孙宏斌：万科团队如果出来创业，我愿意出一个亿！】孙宏斌认为更换万科管理团队是不明智的决定。详情：O网页链接​
【比特币再疯狂：22个交易日涨幅超60%，创两年新高】O网页链接​
区域链：近期受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃，而区块链核心技术的成熟也是本轮比特币上涨的核心原因之一，市场人士认为区块链掀起全球热潮，成为了今年金融科技领域最热的话题。　　标的：御银股份、恒宝股份、赢时胜收起全文d
#比特币#六月下旬以来下跌和调整的十一天中，国盘被一股强有力的力量操控:价格低于外盘，而此前和今天的上涨过程中，这股力量使得国盘价格高于外盘2成都·沙湾​
#夏日清凉要去哪儿#离成都超近的避暑胜地，亲近大自然，挑战“浪尖上的过山车”[加油啊]！你还没去过么？没关系，我又来请你了[拍照]！关注@崇州九龙峡漂流转发@3个耍友，#50张票任性送#啦，28日@微博抽奖平台抽取，其他小伙伴也可凭转发截图享138/张的优惠，尖叫和欢笑声躁起来吧！​
【三菱日联投资比特币初创公司Coinbase】比特币交易所供应商Coinbase与三菱日联分行三菱日联东京银行合作，开发概念证明机制，可以帮助缩小区块链行业和传统金融行业的差距。O网页链接​
读了一通区块链相关的报告，很多竟然大谈比特币如何如何有前途，也是醉了，还真不如上逼乎扯淡呢​
比特币价格再创新高O网页链接​
比特币之后的区块链是什么多家A股公司涌入淘金-股票频道-和讯网O比特币之后的区块链是什么多家A股公司涌入淘金​
20160627比特币行情分析：比特币今早收周线，很难看，恐怕要进入一个比较长的调整期了，准备迎接这个残酷的现实吧。​
比特币：最新的交易工具可能有转变成洗钱的工具。注意啊​
【比特币行情技术分析——另一个巩固模式】要点聚焦：近期比特币价格创下较高最低价和较低最高价，在每小时数据表上形成一个对称三角模式。价格似乎即将出现下行突破，或许也就意味着接下来会有更多损失。从上期数据表上看的话，短期巩固模型看上去就是一个走熊旗型。O网页链接​
Bitkingdom一个可以让你持续赚钱的社区：Bitkingdom一个可以让你持续赚钱的社区bitkingdom（比特币王国）是一个值得信赖的金球社区中心，在这里每个都可以提供帮助给别人，也可以得到社区每个...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
20160630比特币行情分析：比特币继续在区间内来回震荡，喜欢做震荡波段的有福了。​
【2016/07/05大数据看币价趋势扩容起争议，减半剩四天】比特币的减半，我们知道的信息是，来自矿工的抛压会减一半，算力大概率会继续上涨。当前价格在4550至4650的区间振荡，短期支撑4450、4320，阻力4650、4750。O网页链接​
分享视频L秒拍视频.​
发表了博文《各国也纷纷针对比特币进行立法监管》人们往往倾向于寻找安全资产;基于为控制比特币新增数量而设计的一种调整机制，其挖矿报酬每4年重置一次，这一过程被称为减半。7月11日，将迎来又一次挖矿报酬减O各国也纷纷针对比特币进行立法监管​
比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格_网易财经（分享自@网易财经）O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
分享网易新闻：「比特币总市值突破100亿美元中国交易量占九成,比特币价格周二(6月14日)亚盘温和交投，回吐昨日部分升幅。」O比特币总市值突破100亿美元中国交易量占九成​
发表了博文《EDRCoin币注册流程（注册+完善资料+添加钱包）》EDRCoin币注册流程（注册+完善资料+添加钱包）注册准备：1.QQ邮箱或者163邮箱　　2.比特币账户或莱特币账户或支付宝账户或网OEDRCoin币注册流程（注册+完善资料+添加钱包）​
比特币莱特币昨天回调，后市呢？6月23日英国退欧公投未知下，资金还在寻找避险，黄金重回1300美元上方就是明证。比特币目前没有利空，大概率是在4900上下震荡，画整理三角形，莱特币在36上下波动，然后再选择方向。总之，比特币4600附近为多方大本营，莱特币32元附近是多方大本营，如果破了就空​
杠杆儿放空#比特币#碎觉！​
比特币价格破2年纪录相关概念股值得关注_莲花财经_中国股市深度研究第一站_抢先揭晓_深度挖掘O网页链接​
比特币当周合约向上突破4492价位后平一半仓等待再次做多2新余·城南街区​
比特币当周合约平一半空仓，等待再次做空。2新余·城南街区​
现在比特币最低4520了与4510相差无几好的话今晚不会跌了不好的话这个支撑也会被击穿​
中国、印度作为世界上拥有最大人口的国家，所用的时间应该会更短。至于黄金，早已被各国央行绑架，还不如比特币有价值（毕竟比特币属于奥地利派的逻辑体系具有不同的意义），这其中的逻辑很简单，钞票就是国家的信用证，黄金火了各国吃素？从技术上看，期金短期势头很猛，但中期的日线价格背驰值得思考​
《人类简史》：经济发展建立在进步论假设之上。同样，技术分析也是这样，所有的分析和预测，都必须有一个明确的前提，人对于未来还没有出现的东西，了解能力其实都是有限的所有的分析预测，都必须有一个前提，未知的世界都是不确定的，就像人类还没有一个人飞出太阳系，却有人宣布自己飞到了比太阳系更远的银河系一样可笑对于未来的不确定，人类就算能够上天下地，也必须充分认识到自身认知能力对于不确定的未来，其实是有限的。所有的预测都是有前提的，没有这个前提而去预测，基本上都是放空炮而已。比如说经济学经常预测某个地区GDP增长多少多少，但是如果遇到这个地区毁灭性的大地震，哪里还可以增长GDP，只能增长一堆鸡屁股一堆鸡毛了。收起全文d
【哪个指数能反映当前中国经济？】“如果仅观察上证综合指数，越来越难以看清中国经济的实际情况”，在记者采访时，中国分析师常常给出这样的忠告。而作为更加贴近实际感受的指数，市场相关人士列举的是……O哪个指数能反映当前中国经济？​
发表了博文《比特币基本面分析》比特币基本面分析(2016-07-0811:16:13)转载▼分类：橡谷的观点ott.ac世界制定了无数规则来约束众生。但正如上帝创造了伊甸园，总会跑出来一条O比特币基本面分析​
#BTC#成交价:4407.03,#LTC#成交价:27.98,BTC期货当周:4403.32,季度:4514.46,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0915:00#比特币#​
比特币冲破5000元大关。​
【比特币价格近来大幅波动】自5月19日开始先后出现两次大涨，在6月17日达到28个月以来的最高价格774美元，涨幅超过70%。随后比特币开始大跌，最低跌至551美元，一周跌幅超过30%。6月25日英国公投决定脱欧后，截至目前比特币价格上升近25%。​
发表了博文《易保全是首家将区块链技术应用到了电子数据保全领域》区块链是比特币的底层技术，像一个数据库账本，记载所有的交易记录。这项技术也因其安全、便捷的特性逐渐得到了银行与金融业的关注。易保全是首家将O易保全是首家将区块链技术应用到了电子数据保全领域​
国内的比特币交易所，除去操纵比特币行情等恶的方面，不断为比特币提供流动性这是其最大的贡献。​
房子/黄金/比特币，全世界都在“抢”什么？|理财更简单，人生更自由根据小伙伴的建议，我们把“投资周报”和“每周值得看”的新闻合并了。下周的投资信息，周末早知道^^1本周要闻1房子不够卖了！南京苏州合肥告急一线楼市调控加码之后，合肥、南京、苏州、厦...O网页链接​
发表了博文《罗耕:比特币将有排升》在一众主要货币QE、QQE、负利率等乱来过后，曾沉寂一时的比特币又翻生了。理论上，纸币的正路替代品应是黄金，但其实全球绝大多数黄金皆由政府、央行持有，政府潜在操控金价O罗耕:比特币将有排升​
OrangePeelsInvestments:可以少量持有比特币，将1-2%的资产配置到比特币或贵金属比较合适。当然我们认识到投资比特币和黄金都不会产生股利、利息且本身不会产生现金流。但是他们的价格更依赖供求，而它们的供给都被一定程度限制。所以，我们相信长期持有小比例的比特币是值得的。（4/4）O网页链接收起全文d
噢//分享@并读新闻:【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】O网页链接​
发表了博文《比特币价格回暖，约克币一路狂奔》据牛币网公布的数据显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日走势震荡，一度下跌逼近540一线，之后于低位附近震荡。经过几日，比特币价格有回暖趋势，目前走高至6O比特币价格回暖，约克币一路狂奔​
【从理论到商用，解析已经落地的一批区块链应用】区块链在积分的发行与流通、供应链溯源、股权登记和交易可以有非常多有价值的应用。对于区块链，目前来说比较准确的定义是，它是一项分布式共享记账技术。这里面有几个关键点：它的表现形（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
太原有朋友玩比特币的吗？寻求合作​
比特币比特币，我已经脑袋里跑了一上午的小黄人了​
发表了博文《2016区块链国际峰会首日工作坊现场直击》2016年6月22日，2016区块链国际峰会暨第三届比特币国际峰会在北京富力万丽酒店盛大开启。本次峰会由亚洲区块链DACA协会主办，巴比特区块链研O网页链接​
【2016年影响比特币走势的18大公司前四全来自中国】新创公司如Coinbase、Circle、Blockchain和BitPay是比特币领域最知名的几大公司。但对比特币影响更大的却是“矿工”，包括个人和团体，汇金网综合分析6月22-29日数据，盘点了2016年，“挖矿”规模最大的18家公司：#汇金网#O网页链接​
【Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护！】O网页链接​
今天去南宁，准备明天做演讲，在机场等飞机，复习了一遍《星际穿越》。（南宁的朋友看到这个，加我微信13116885，报名免费听我明天的比特币知识讲座。）O星际浩瀚，何以穿越——《星际穿越》（Interstellar）观后感​
@IBM中国@P2P圈@区块链微博@环球老虎财经近年来，全球金融创新领域出现很多技术突破，区块链技术是其中重要的一项，它催生了此前引发巨大争议但仍在被使用的比特币。区块链类似数据库，具有去中心化、开放性、自治性、信息不可篡改以及匿名性等特点，因此有助于形成数字资产以及催生相关储存、转移和支付需求。收起全文d
发表了博文《华尔街见闻：逾5000万美元以太币被盗拖累比特币跌10%》今天美国市场醒来时看见了这样一条消息，“以太币的去中心化组织TheDao被黑，价值逾5000万美元的以太币外溢出DAO的钱包。”　O华尔街见闻：逾5000万美元以太币被盗 拖累比特币跌10%​
6月14号早！读报时间。博美：1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最烧钱；3、美媒：福特考虑在华生产林肯高管称前景一片光明；4、市场：比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格；5、楼市：上市房企负债率达96%创新高抢地被指为“赌命”；6、北京：商住限购传言引发抢购潮端午成交抵5月三成；7、关注："巴铁"8月进秦皇岛？当地发改委:我们也是"听说"；8、外媒：惊天交易！微软宣布262亿美元收购职业社交网站领英；9、亚太：股市走软恒生重挫2.5%创4个月最大单日跌幅；10、财政部：5月财政收入增速7.3%财政支出增17.6%；11、心理学范畴有一个名词，叫“自虐倾向”，总体表现为牺牲自我成全他人。其实在爱情里，必要的忍让付出很重要。可有些人太过于“善良”了，换个说法，那就是愚蠢，那就是在对自己犯罪。没有原则的忍让付出和原谅，其实就是在慢慢把自己推向万丈深渊。在爱情里还有另一个名词，叫“及时止损”，当发现爱情走到末路时，别再盲目投入了。那些无论你怎么对他好，无论你再怎么对他忍让和付出，他依然会背叛你、不懂珍惜你的男人，千万不能要。那真的不值得，你也没有那么廉价。要知道，你的爸妈生下了你，可不是让你来让男人糟践的。有句话说的好：遇到感情里的无耻背叛，请选择干净利落的与其一刀两断，不要因为不甘心曾经的付出而选择将就，心软一定会再次心痛，你有见过人跟狗喂了根骨头后，再跟狗讨回来的吗？你也真的不是离不开他，你只是没有了自己的生活。永远不要为了任何人，失去了你自己，丧失了你独立的能力收起全文d
英国公投决定退欧引爆了市场避险情绪，黄金价格昨日一度暴涨近8%。而有一种资产的价格涨幅是黄金的两倍，超过16%！它就是比特币。全球最大比特币...O英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！​
【比特币价格大幅波动英国脱欧后涨近25%】（原标题：比特币价格大幅波动，英国脱欧后涨近25%）比特币价格近来大幅波动，自5月19日开始先后出现两次大涨，在6月17日达到28个月以来的最高价格774美元，涨幅超过70%。O比特币价格大幅波动英国脱欧后涨近25%​
【Rootstock的智能合约梦想：用比特币助力金融服务普及化】Rootstock是一个智能合约平台，致力于创建基于比特币网络的侧链。Rootstock其中一个目标就是实现普惠金融，即用比特币实现金融服务普及化。O网页链接​
错过了比特币还要再错过FT币吗？我在fis等你来加入！​
【证明我妈是我妈：小漫画科普比特币区块链技术】区块链（英语：Blockchain或Blockchain）是一种分布式数据库，是一串使用密码学方法相关联产生的数据块，每一个数据块中包含了一次比特币网络交易的信息，用于验证其信息的有效性（防伪）和生成下一个区块。O证明我妈是我妈：小漫画科普比特币区块链技术​
很多粉丝问，为什么人民财富相对于之前大大增加，而去年股市牛市没有创历史新高，比特币牛市也没有创历史新高？博主答：价格由供需决定，07年牛市市场存量小，较小的资金就可以拉升，而这两年上市公司数量大大增加，而且很多公司的股票都已解禁，市场供应量增加幅度大于财富增加幅度，所以股指没创新高​
云计算增进核心竞争力：FIDOR（德国）客户是最重要的因素：FirstDirect银行（英国）接受改变：mBank（波兰）简化：MOVEN（美国）移动支付创造辉煌：M-PESA（肯尼亚）以移动互联网为核心：SIMPLE（美国）鼓励和促进企业家精神：SWIFT（全球​
【币周刊第96期：其比特币创两年新高，TheDAO与以太坊噩梦缠身】O网页链接比特币突破750美元，创两年新高。人类有史以来最大的众筹项目theDAO遭受黑客攻击，损失360万以太币，这一周可以说是以太坊成立以来最恶心的一周。以太坊遭受了类似于当初比特币的MtGox事件，以太坊遭受了巨大考验，现在是生死未卜。收起全文d
#霍建华林心如结婚#全球最自由的平台！1美金就可以参与，投多少自己定！本金随时可以提出，想玩就玩想走就走！1个月20%的利息，天天到账！支持150多种支付系统4种提现方式，5大国际交易平台！可直接兑换比特币、莱特币!EDR注册链接O网页链接​
比特币出现惊人疯涨区块链概念股有望再起云涌​
分享UTC守望1118的博文图片：#比特币#比特币大数据看币价趋势 临近减半，下一波行情在哪里？O比特币大数据看币价趋势临近减半，下一波行情在哪里？​
骗子//【英国退欧概率降低比特币五天大跌25％】O退欧概率降低比特币五天跌25%​
#天天题材#【天天题材】2016年7月8日天天题材早知道|〖本期导读〗◎今年一号台风“尼伯特”逼近预防台风概念股受关注◎G20贸易部长会议即将召开跨境电商或迎新发展契机◎比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度◎我国实现肿瘤持...O网页链接​
信你离破产就不远了//@vanka:当键盘侠们凭直觉在这里口诛笔伐的时候，很多人只是悄悄的研究，低调的买入，安静的发家致富//【比特币价格破750美元创28个月新高】O比特币破750美元创28个月新高​
小编你出来，“对于250-500名员工的公司统计时有36%储备了比特币，501-1000员工的公司统计时有57%储备了比特币，至少2000名员工的大型公司仅有18%储备了比特币”，英文原文是这么说的吗？O网页链接​
比特币算个吊啊！看看一点公益惠购这购那购，现在疯了//【比特币涨过550美元外媒说币值疯狂的原因里有中国】O外媒:比特币疯涨原因中有中国​
发表了博文《关注区块链技术板块机会》近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比O关注区块链技术板块机会​
比特币减半倒计时！减半后有些什么事儿？比特币社区的日常简直像美国大片一样那么精彩。比如说，今年5月，克雷格•赖特（CraigWright）公开承认自己就是比特币发明者中本聪，不出几天，他又表示放弃证明自己的身份，剧情变化太快就像龙卷风。O网页链接​
O特稿：比特币挖矿的魔幻现实《终于写完了。看了这篇，天下比特币挖矿再无故事》​
#中国比特币chbtc#俄罗斯银行和金融服务公司成立了一个私营联盟，专注于开发区块链应用程序，旨在给探索中的公司提供一个有效的平台，不断推出创新性的金融服务。支付处理公司QIWI、B&NBank、Khanty-MansiyskOtkritieBank、TinkoffBank、MDMBank和专业服务公司Accenture加入该区块链联盟。O网页链接收起全文d
比特币能跌1000点么？​
比特币从过街老鼠，到现在各国央妈不敢对其妄言​
在中国买家的再次推动下，比特币近日迅速走高。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高。有分析称，比特币第二次泡沫或即将到来，而且这次比特币价格将超越前一次泡沫时的价格。O网页链接​
#投资#比特币于09年1月3日诞生，交易价格1美元1300枚比特币。现在的交易价格是415美元买1枚。如果当初你有这个慧眼，花上1美元买1300枚比特币，那么今天的你就会拥有54万美元的财富。可惜当初不知道，也没这个眼光。今天有人告诉你0.2美元可以买一个DGC共享币O❤从一无所有，历经两个月到每天收入30万，而且稳赚的秘密！！！你还能无动于衷吗！​
【Kraken收购比特币交易所CleverCoin，欧元/比特币交易量高速增长】经过这次的收购之后，Kraken在欧洲市场的地位将会被进一步扩大。受英国脱欧影响，欧元贬值，近期欧元/比特币交易量猛涨。所以这次收购将会大幅促进Kraken在欧洲的发展。O网页链接​
现在比特币价格4590元。昨天前天，我们连续两天提示风险，让大家不要做多了，价格如期回调至所提示的点位44...O网页链接​
现在是June16,2016at10:03AM，Thursday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
这种个案的成功率就像股神一样。没有可重复性。//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
发表了博文《摩哈币是什么?是加密数字货币？》可以说，在全球货币市场的大发展趋势面前，以比特币为代表的数字加密货币，早已接入了全球经济体系，而且这种趋势是不可逆的。在未来，数字加密货币技术将在更大范围内O网页链接​
美国时间周六晚上，中国时间周日上午，比特币再一次在中国买家巨量的买盘下，冲上了$600，并达到了两年前的高点。​
区块链技术的工作原理？从头开始学习区块链-比特币百科-比特范区块链技术的核心是所有当前参与的节点共同维护交易及数据库，它使交易基于密码学原理而不基于信任，使得任何达成一致的双方，能够直接进行支付交易，不需第三方的参与。...,比特范O网页链接​
发表了博文《史上最大众筹项目DAO遭攻击逾5000万美元以太币被盗拖累比特币跌10%》近日美国市场传来这样一条消息，“以太币的去中心化组织TheDao被黑，价值逾5000万美元的以太币外溢出DAO的钱O史上最大众筹项目DAO遭攻击 逾5000万美元以太币被盗 拖累比特币跌10%​
发表了博文《区块链技术应用？区块链原理？》区块链技术应用？作为支撑比特币发展的基础技术，区块链技术近年来受到互联网和其他领域专业人士的热捧，被普遍推崇为下一代全球信用认证和价值互联网的基础协议之一。它O区块链技术应用？区块链原理？​
比特币既然安全可行，人是如何利用他扰乱金融秩序的？​
因为当时手头有点比特币,就冲给艺恒泰了,现在根本不愁没GP23333​
#区块链技术#比特元技术团队为全球提供零费用起点区块链技术支持和运营服务O网页链接#比特币##以太币##比特元#​
英国退欧公投时间节点临近,全球避险情绪升温,黄金比特币上涨.​
发表了博文《6月29日盘中图文直播》9:13比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。O6月29日盘中图文直播​
发表了博文《2016年07月01日》Steam平台，一款目前全球最大的综合性数字游戏软件发行平台，据一位自称是Steam游戏发行商的网友表示，该游戏平台很快将支持比特币支付。以下是该网友收到的一份电子O2016年07月01日​
这一跌，比特币如任督二脉被打通，一身轻松​
美国比特币创业公司Circle宣布：获得来自中国财团的6000万美元D轮融资O网页链接​
比特币上五千，王者归来！​
#比特币#比特币短期操作思路如下，破4500-4520左右要止损，刚才输错价格了​
#BTC#成交价:4363.75,#LTC#成交价:27.48,BTC期货当周:4354.90,季度:4462.50,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0919:00#比特币#​
开始了解一下。比特币卷土重来这次与历次都不一样-比特币又疯了！以价格暴涨的狰狞面目卷土重来。自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来，5月27日当天，其价格一度飙升至3307元&#65O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
【比特币和以太币一周狂涨30%】据CoinDesk美元比特币价格指数的数据显示，自6月10日开盘价$576.45到6月16日收盘价$767.45，短短七天之内，比特币价格上涨33%。据Bitcoinity数据显示，这一大幅度上涨建立在温和的交易量之上，截至6月17号下午5点，比特币近一周的成交量达12.8m。O网页链接​
【疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？】近日，全球市场乌云密布，种种不确定因素刺激市场避险情绪快速飙升，小心翼翼的投资者将资金转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上…O疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？​
【2016/06/28以太坊行情技术分析——趋势线阻力】以太币对美元继续遭遇卖盘，大盘一直在跌。昨天每小时数据表上高亮了一条走熊线（数据出自Kraken），这条线一直作为阻力位存在。价格目前低于100天简单移动均线，这（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
交易所不死，比特币难成大器。​
难道最近要买点比特币​
【Coinbase进军日本，开拓亚洲第二市场】Coinbase宣布它和日本金融机构达成了战略合作关系，并打算进军日本市场。世界著名的加密货币公司Coinbase今天已经宣布将会与日本的著名金融机构，三菱UFJ金融集团，达（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
撩完就跑真刺激​
中国大妈出手比特幣再飆升O网页链接​
【比特币公司Circle融资6000万美元百度、IDG参投】北京时间6月23日消息，据外媒报道，比特币创业公司CircleInternetFinancial已完成了一轮6000万美元投资，百度参投。Circle允...O网页链接​
好有魔性的暴跌！​
【比特币行情6.24】昨日市况上下震动大起大落，到最低价3,501后多头蓄力反攻至4,100水平，昨日涨幅吞没昨日跌幅达652。支撑位3,800阻力位4,400。​
比特币：我就是这么自信，接下来2小时我将继续盈利。2新余·城南街区​
（倆大美妞美美哒呀！）双萌美女直播夜话比特币、区块链——如荷是好O网页链接​
ViaBTC上线满一个月了，一共挖到了37个区块，供937.99417854比特币，矿池总体幸运值125%.ViaBTC也马上要正式上线了。​
【比特币服务商Purse.ioCTO：以太坊应“以比特币发展史为鉴”】比特币服务商Purse.ioCTO指出，以太坊一直在忽略其稳定性威胁，而这一问题比特币社区多年以前已经解决。O网页链接​
比特币1年涨三倍背后：程序化团队和三线大妈共舞|联合早报网O比特币1年涨三倍背后：程序化团队和三线大妈共舞​
对话云象区块链首席架构师黄步添金融领域是区块链应用主战场--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【BitcoinCore开发团队首谈以太坊分叉预案：这是一个重大错误】比特币社区普遍认为，通过分叉来挽回DAO的资金损失是一个重大错误。比特币社区过去也曾多次遭遇过大量的资金损失，但从未选择分叉。O网页链接​
回复@chxusi对博文【MMB比特币理财系统的说明】的评论："只能等待！公司肯定会回来的！"查看原文：OMMB比特币理财系统的说明​
委内瑞拉民众面临经济苦难，比特币有望帮助他们！委内瑞拉正面临着史上最严重经济危机。本篇文章着重分析大多数委内瑞拉人如何使用比特币度过这场经济危机。O网页链接​
如果有一天，你看到放量拉升，而且波动极大，那么，比特币行情也就差不多了，现在还没有迹象表明，成就量巨大到害怕的程度。现在的震荡，技术上支撑洗洗洗​
OrangePeelsInvestments:比特币可作为新的避险资产并在未来10-20年大幅升值，投机者认为将来会涨到一百万美元。我们并没有那么乐观，和可以埋在后院的黄金不同，比特币很依赖信息技术基础设施。所以必须认识损失可能是100%。（3/4）O网页链接​
国外已经转疯了，据说这大象比毒桃更厉害。​
【疯狂比特币投资者：程序化团队和大妈共舞】作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。via21世纪经济报道O疯狂比特币投资者：程序化团队和大妈共舞​
负利率推行，国家权威下降，货币政策不确定性，必然导致相关事物的衰败。站在能力守恒阴阳转换的角度，此伏必有彼起，那彼起的又有哪些？有几个选项选择。(1）伏了3年的黄金。（2）伏了3年已经有过一波行情的bitcoin。（3）伏了4、5年的大宗商品。​
【比特币内在价值为零为何成为不死鸟？】经过2013年的无限风光后，比特币开始走上暴跌之路，在2015年行情最低迷时比特币价格蒸发了将近90%。不过，近期比特币又掀起了一波高潮，仅最近一个月就涨了60%~70%。比特币不（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
O李嘉诚被证实投资比特币具体规模未知李嘉诚被证实投资比特币具体规模未知2014年新闻O百度投资了家比特币创业公司百度跟投Circle（比特币创业公司）​
这是炒起来的吧//分享@并读新闻:【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】O网页链接​
人生的第一笔投资是在5200+的时候买了几个比特币，昨天4700+卖出了，给我上了非常重要的一课：）​
今天以太坊和DAO出了这么大的事，据以太坊创始人Vitalik的最近更新，攻击者不会带走那350万个以太币，这是很好的结果。魔链君看到今天的比特币价格也有大概不到5%的下降（以太币-20%），深感比特币和以太坊在外人的眼里都是区块链的代名词，还是希望大家都能健康发展为好。​
今日题材--高端覆铜板填补国内技术领域空白、微软构建“虚拟双手”操控电脑未来、付费问答拉开知识共享经济帷幕、比特币再现暴涨行情（区块链）、国产喷气式支线客机首航、朱诺号探测器将7月进入木星轨道、中国水权交易中心成立、发改委推医疗服务价格改革……​
【比特币6月份以来价格飙涨逾三成】沉寂许久的比特币，重新回到大众视野中。6月份以来，比特币价格暴涨34%，突破4000元关口并持续走高。业内人士分析，国内投资渠道的紧缩、比特币产量即将减半的预期，是本轮比特币强势回归的主要原因。​
我正在看DAO被盗，以太走向何处？--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了，一起来看看吧O网页链接​
看过《深网：比特币和丝绸之路未透露的故事》我的评分：★★看到一半看不下去O网页链接来自@豆瓣App​
@比特儿交易平台要嘛还钱，要嘛去死！​
中国第一个基于区块链的校企联合实验室成立--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
韩峰新书签售。最后讲到了比特币。中国人真会挖矿。2重庆·石马河街区​
比特币市场已经从减半行情中有一大波的上涨，主观的认为目前来看反复洗筹将是未来一段时间的主旋律，持有也好，抛售也罢，做自己认为对的就好，拒绝三神：神操作、大神嘴、神经病，即可保平安。​
【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】比特币自诞生日起直到2010年5月22日价格都为零，后来一程序员用10000比特币（现在看约670余万美元）换取了两块披萨；它一路逆袭，最高涨至8000元人民币。比特币的价格简直成为“过山车”的代名词，这一路到底发生了什么？​
#经济课堂#【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】那个疯狂的比特币又回来了。近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O网页链接​
晚间比特币从4800下跌到4520，45分钟下跌近300，赶忙帮内部人士看了下，正常了。做这个24小时不停交易的市场必须随时要准备应对突发甚至意外的事情没实时盯盘的不时不时看价格的遇到突变不知道怎么应对的都很容易被绞杀。新人一遇到突发情况就不知所措了恐慌惊惧甚至痛苦备受煎熬折磨不堪​
逆天的节奏。。。。。比特币在拉美地区的发展概况一览-搜狐O比特币在拉美地区的发展概况一览​
//全球80%比特币正在中国投资者手中交易@新浪财经客户端O全球80%比特币在国人手中交易​
几天盘整三角形后，比特币昨晚选择了向上突破，但受制于12小时线30日单位均线4500-4530的压制，现在又在画30分钟级别的小三角形的整理形态，今中午或下午看是否突破，后面4800附近，5185都是压力位​
#比特币#多头重新夺回阵地。有望重拾上升之路。没有止盈止损概念的同学玩儿比特币会比玩儿股票更痛苦。因为它24小时交易，而且习惯性暴涨暴跌。入市需谨慎。​
希拉里克林顿与区块链技术的未来--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
比特币采矿回报即将再次减半：比特币币值最近涨到了1BTC兑换700美元，这一波币值上升除了来自中国的投机外，可能还与采矿回报即将再次减半有关。O网页链接​
#我的第一条微博#全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，《百罗币》，登陆中国了！如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长，你千万不要错过了百罗币的增长！​
中国在比特币交易中占90%，并且在挖矿能力中占70%。O飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员手中了​
#iChuk#【[评论]产量减半未来两天比特币价格会翻倍？我看未必】感谢五道狗的投递未来的一两天，比特币的挖矿即将迎来第二次产量减半，这基本算是个几家欢喜几家愁的事情。产量减半肯定会导致挖矿者的收入减O网页链接​
【华尔街日报】三菱UFJ金融集团进军比特币市场O网页链接​
做空比特币交易纪律：等待日线收跌，露向下趋势，三倍杠杆，限价单设卖价的0.8自动平仓，期间禁止看盘，设定一个长时间闹钟避免产生过多利息。坚定纪律，不要被什么原因理由逻辑左右，别人恐惧我贪婪，就这么简单！​
发表了博文《【共享币-DGC】奖金制度+附（图）》什么事共享币？共享币的为何为数字加密货币？奖金制度是怎样的？+DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由O【共享币-DGC】奖金制度附（图）​
发动机材料研发获重大突破多股有望受益
两市融资余额小幅回落昨日减少14.4亿
特斯拉宣布了收购Solarcity的报价盘后大跌10%
Bitfinex暂停交易令比特币暴跌10%
金价下挫1.5%创两周最低收盘价
深化农垦改革专项试点启动
首家公募系券商有望问世
上合组织将扩员报告建议推进自贸区建设
中国扶贫攻坚“新三样”潜力巨大收起全文d
比特币已经冲破5000大关，这是要重回8000的节奏吗？​
【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么？】比特币自诞生日起直到2010年5月22日价格都为零，后来一程序员用10000比特币（现在看约670余万美元）换取了两块披萨；它一路逆袭，最高涨至8000元人民币。比特币的价格简直成为“过山车”的代名词，这一路到底发生了什么？O网页链接​
号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请_电子商务-支付平台_cnBeta.COMO号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请​
#美股头条#【30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。新京报记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实现业绩突增O鲁亿通30亿元收购比特币公司​
【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云……O网页链接​
#A股#沪指从5178点跌下来的时候，所有人都不相信牛市结束了，看到10000，一个月后发现5000点4500点都是历史高点，当时5000点离场的都是绝顶高手。​
恭喜以下五名粉丝获得本次抽奖结果！@美女子大牌@糊涂泉呵呵@哈里波特别牛00925@张知秋何然@农民在七年，请私信博主索取奖品，谢谢！​
发表了博文《智慧币！比特币！莱特币！开源！文字版介绍，送给不懂虚拟币的朋友参考！》智慧资产的含义：我们从四个方面来分析（1）区块链技术是比特币的一种底层技术。在比特币发展的过程中形成了一定的生态，但为O智慧币！比特币！莱特币！开源！文字版介绍，送给不懂虚拟币的朋友参考！​
发表了博文《中本聪现在的身家已经超过了2亿美元。》　根据美国自由撰稿人莉亚·麦格拉斯·古德曼发表的文章称，她已经找到了比特币发明人中本聪。古德曼表示，中本聪今年64岁，隐居在洛杉矶，是一名日裔美国人，O中本聪现在的身家已经超过了2亿美元。​
分享@并读:背后推手又是中国买家比特币飙涨了O网页链接​
【近400万比特币未曾在市场中流通，其市值或未达100亿美金】比特币的价格不断上涨，很多人认为比特币的市值就等于比特币的价值，但是目前比特币的市值（已经被挖出来的）约为100亿美金，甚至比世界上最受欢迎的社交网站推特的市值还要高。O网页链接​
华尔街顶级投行对区块链趋之若鹜：比特币只是第一个应用-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程在国外Fintech领域，不断涌现出一些新概念新提法；每每这时，国内的互联网金融领域，也会相应地出现一批宣扬相同概念的公司，以及寻O网页链接​
【微软欲打造基于“区块链”技术的身份识别系统】比特币就是典型的、采用“区块链”技术的加密虚拟货币，我们可以将之类比为账本，里面记录着所有的交易数据。最近，微软找来了其他合作伙伴尝试打造基于区块链的身份识别系统。微软表示希望打造出一个开源、高度自治、基于区块链技术的身份识别系统。​
HaoBTCCEO@比特币信徒星空在2016区块链国际峰会上与业内各大佬谈笑风生，认为各个央行发行的数字货币也会互通，并以比特币为中心。​
1要闻：英退欧降温，欧股大涨美股收高；国企改革第二批试点名单将公布；住建部提出今年建设两千公里地下管网。2事件：兴业证券近60个投行项目停摆；中国超算再度登顶全球500强；比特币一个月暴涨67%。3走势：高开，收高。4操作建议：注意低吸医疗大健康、智能机械、软件、新能源及有色小金属板块。​
【每日比特币：亚盘先跌后涨鲁亿通30亿购比特币公司】比特币价格周一(6月20日)亚盘走势震荡，基本呈现先跌后涨行情。O每日比特币：亚盘先跌后涨鲁亿通30亿购比特币公司​
五天大跌25%，这很比特币。在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%。英国退欧概率降低和其他一些意外的负面消息令比特币抛压显著。​
继央视报道后，我又接受到了QQ浏览器的比特币新闻推送。如果说前者象征意义大于实际效果，那么后者极有可能送达数亿人。颤抖吧！凡人。​
今日热点之一是区块链，比特币再次疯涨升破600美元利好区块链，而战舰多次送出的点睛股飞天诚信，也是今天点睛股，开始逆袭冲击涨停板，昨天暴跌的中小创板开启了强劲反弹模式，MSCI即便不纳入，市场也提前反映了，而一旦纳入，这波“卑鄙”的洗盘就基本确定。上证指数sh000001#短线牛股##今日看盘#@微博股票收起全文d
#ZOL牛文分享#『大妈又立功！比特币价格破750美元创新高』比特币价格突破750美元，创28个月以来的新高。比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，当日交易中，比特币价格一举达到750.37美元，上一次...@ZOL中关村在线阅读链接：O大妈又立功！比特币价格破750美元创新高​
【每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护】对此，火币网创始人李林表示，“《民法总则》草案的亮相，让我们看到了中国法律的进步。在执行层面目前还没有太大区别。在中国实际执行中，公民的比特币已经作为一种资产在受保护了。火币在近几年配合警方和（分享自@凤凰财经）O每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护​
【比特币暴涨背后的价值支撑】O网页链接​
#中视晚报#百度宣布完成整改，升级网民权益保障计划；比特币反弹再破4000元关口；万科CHO陈玮跳槽成为滴滴打车CHO；58同城转型前景难料，主营业务持续亏损；百度贴吧动漫盗版死灰复燃，官方回应；投资了#Uber#的中国人寿又6亿美元投了滴滴；奥巴马换了部新手机，但不能拍照还不能听歌O百度宣布完成整改，升级网民权益保障计划；时隔两年，比特币反弹再破4000元关口｜中视晚报收起全文d
比特币又反弹，牛逼。​
【区块链照进现实，那些脑洞大开的场景应用】区块链在重构的，是一个信用社会——用理性的技术，解决人性中的不信任。区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
杀死比特币的八大必杀技：1：让全世界同时停电2：让全世界同时断网3：联合世界各国政府一起封杀比特币4：调集100P算力组建矿池，买光全球矿机或控制全球肉鸡，集中火力进行51%攻击5：开发超级病毒，伪装协议升级包，瘫痪所有计算节点6：制造震荡，先高高捧起，再重重摔下，先合法，再取缔，如此​展开全文c
#紫魔兰印象#俄“Facebook”1.7亿用户信息被盗黑市交易仅1比特币O网页链接​
比特币会如[lt切克闹]何发展这是个问题。​
英国公投后比特币的价格涨幅是黄金的两倍！王者提醒投资者：想当年8000的行情就是央视新闻后几天飙到6000庄顺势清仓的后面砸到3000再飙到8000的行情是纯韭菜行情这次是否想重复一遍出货模式结果是还没等新韭菜进来就被老韭菜给玩秃噜皮了？​
重组团队，新任CEO，全新亮相的BTC123如何实现一站式服务？--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
【比特币再度疯狂，国内最大比特币平台交易额即将破一万亿】火币网创始人兼董事长 李林O比特币再度疯狂，国内最大比特币平台交易额即将破一万亿​
比特币交易平台火币网其他不知。手续费隐藏我买的4508前面几分钟根本没到45082上海·亭林镇​
#中国比特币chbtc#英国退欧支持者首次超过赞成留下来的人，导致两年以来稳定的英镑价格也下跌了，但是比特币却在这段时间内稳定增长到600多美元。退欧对英国经济的负面影响也许会扩展到德国等欧洲国家，因此也许他们会选择放弃英镑，而用黄金或比特币来对冲风险。显然尽管政府对数字货币的态度一直模糊暧昧，比特币已经悄悄地深刻影响着各国经济。O网页链接收起全文d
飞天诚信现澄清说明：区块链技术目前在全球处于研究和探索的阶段，公司认为区块链技术离市场化和商业化还有相当的距离。公司目前研发的产品是虚拟货币硬件钱包产品，该产品仅是区块链虚拟货币的安全存储设备，属于区块链产业链中的终端辅助产品，目前尚处于研发阶段，未来市场具有很大的不确定性、市场​展开全文c
【Flare闪电网络新路由系统白皮书发布，让节点路由更加高效（白皮书下载）】这份白皮书由BItFury与闪电网络社区共同发布，Flare旨在能够更加有效地路由用户之间的比特币支付，它混合采用了现有的策略来发现和选择去中心化系统中的路径。O网页链接​
明知虚拟货币很赚钱：你为什么不敢做？在等什么？凭借着低门槛和高收益，虚拟货币逐渐得到更多民众欢迎，如今虚拟货币又在创造着新一波神话！今天比特币在第三方交易平台的价格更是达到了两年多来的新高，价格最高达到了4802元O网页链接​
【21:AnOpenSourceLibraryfortheMachine-PayableWeb】O网页链接21是一个机器可支付的开源库，它可提供无缝机器到机器的支付：在任何设备获得比特币；把比特币加入任何应用；在每个HTTP请求赚取比特币。​
北京时间比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈共舞#新闻#O网页链接​
#比特币/莱特币搬砖套利#这差价我真是醉了,okcoin比特币高于火币100多了,莱特币高于1块多了,干​
#市场风云#【比特币价格创近两年新高】比特币价格正在上演疯狂戏码。昨日，比特币价格接近600美元，创下近两年来新高。数据显示，昨日比特币价格一度升至3920元人民币/个，折合599美元左右，较前一日涨幅超过10%，为连续第三日大涨。O比特币价格创近两年新高​
发表了博文《光彩币GCI一些基本操作》GCI是什么？GCI首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等货币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白银等金属O网页链接​
#BTC#成交价:4415.01,#LTC#成交价:28.16,BTC期货当周:4407.93,季度:4517.54,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0910:30#比特币#​
【PayPal为比特币支付设备申请专利】国际支付处理商PayPal在美国专利和商标局（USPTO）为支付设备申请了专利，该设备支持比特币、莱特币和狗狗币。支持多种形式的资金来源,总而言之，该设备支持信用卡、PayPal账户和数字货币钱包，比特币、莱特币和狗狗币已经通过认证。O网页链接​
还你妈吹比特币呢？你他妈缺德不缺德？你还要不要点脸O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
中国比特币玩家最大功劳是将70%的算力集中在中国，这样当于世界上70%的比特币结果中心在中国。当然如果你手中有比特币，也是为国家储备世界流通的货币，只是我们的祖国现在还暂时认他为虚拟物品！​
比特币疯涨引燃区块链，赢时胜冲击涨停O比特币疯涨引燃区块链，赢时胜冲击涨停​
#比特币中国行#你知道什么是比特币吗？你知道比特币的系统是如何运营的吗？那它又有哪些用途呢？简单的来了解下。O网页链接​
【鲁亿通30亿元收购比特币公司_手机新浪网】O鲁亿通30亿元收购比特币公司​
投资顾问-王亚飞【观点】　今日比特币价格盘中最高达到775.98美元，本月涨70%今年涨200%，创两年新高。利好区块链板块！可多多关注！...　直播地址：O网页链接【来自悟空说直播】O网页链接​
IBM计划在内部推行基于比特币的开源项目HyperledgerO网页链接»来自:36Kr作者:KlintFinley»目前，比特币仍然会让人联想到地下毒品市场的形象，想象成无政府主义黑客一心想从金融公司中拿到资金。但是，世界上一些大型的…​
众所周知，Classic准备在得到75%算力支持的情况下硬分叉升级到2M，很多人担心75%算力分叉会造成比特币的分裂——如果剩下的25%算力坚持挖旧分叉，就会造成新旧两个比特币同时运行的局面。这将造成市场混乱和币价大跌。O网页链接​
虚拟货币走势分析：比特币短期看走平重复一下长线观点：比特币越来越引起外部关注，离引爆点越来越近了，握紧筹码，等待逆袭。比特币昨夜又发生闪崩。闪崩后立即反弹，没有发生以往的闪崩后遗症。O网页链接​
据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这一价格已是去年同期价1525.53元的近三倍；而在成交方面，仅今年6月以来的半个月内，在火币网成交的比特币金额已达273亿元。​
比特币好多做短线的被甩下车，然后又去追高，庄家布了那么长时间的局，好比梅长苏辅佐靖王，怎能按照咱们常人的思路来操盘​
住在巴黎二区楼下比特币商店😳2法国·巴黎​
#比特币#说破3500止损不是不看好比特币，而是3500击穿后会有一个大级别的回调，有可能会到2800左右寻底甚至更低，及时止损保存实力再次备战，历史上大级别回调最起码就是腰斩甚至几倍下跌，玩比特币就要适应这种节奏，不要加杠杆，闲钱投资​
OKInc.副总裁、首席研究员段新星介绍，在比特币交易最火爆的2013年，OKCoin最高交易量可达40亿人民币一天，“交易所手续费、提现费，每年将近9位数”。目前，OKCoin提现比特币的手续费在万分之一和万分之五之间，提现人民币的手续费是千分之五。但杠杆炒币是P2P模式，平台不收费。杜均也表示，仅依靠增值服务，和提现手续费，火币在2015年，就实现全年度盈利，今年6个月的营业额已是去年的两倍。火币的提现手续费最低为千分之五收起全文d
#鸣金早报#【1.】借贷宝回应“女生裸照借款遭威胁”：配合司法机关调查【2.】支付宝发报告秀政务服务成果【3.】沪证监整治互金五乱象：期货公司禁营P2P【4.】央行将全面推进农村信用体系建设【5.】Uber计划杠杆债融资20亿【6.】疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？O网页链接​
#交易所懂比特币吗#@火币网在提BTC的时候，会要求选择网络费用，从0.0001฿到0.001฿，用来加快确认速度（优先确认）。但问题是，发币是顺序的，如果我的上一个交易的用户选择了0.0001฿，而我选择了0.0002฿，实际上我要为他的节省付出代价。假设前100个用户都是最小费用，那0.001฿也不会加快。​
发表了博文《比特币、约克币大翻身数字货币还坚挺嘛?》　　昨天10点的时候，看了比特币，开始一路下降，直到降到3601的时候，开始往上升。从下午开始一路狂飙，直到现在。在这短短的24个小时的时间里，上升O比特币、约克币大翻身，数字货币还坚挺嘛?​
突然想起手上还有一些域名，于是上去瞄一下，去年基本盘的六数com品类，从最高点180元到现在的6元，跌成3.33%，哎呀，太惨烈了。与此同时，比特币涨了3倍，当时能换成100个币的域名，现在只能换1.5个币了。​
👏👏万众瞩目的DGC新系统即将上线啦，凡是对虚拟货币投资有一点点了解的人，对虚拟货币的本质属性有一点点常识的人，都无法拒绝DGC[得意][得意]因为DGC的外盘内盘相结合，DGC的区块链技术，DGC的电子钱包，DGC的分割模式，DGC和比特币的全程对接……凡此种种都太强大太强大了[强][强]​
时隔两年多，比特币牛市又一次来了，希望这次自己能抓住机会。2重庆·汉渝路​
【比特币大涨、全球峰会召开区块链概念股迎来机会！】O网页链接(来自@同花顺手机炒股)​
对碰奖到手了加上之前放的一个人今天又放了一个人挣了对碰奖合计人民币七十多元另外今天的DGC价格又涨了今天是注册报单得最后一天再注册就要等这个月末了新系统马上将要上线和比特币互换要报单抓紧晚做一天挣的钱就少点今天永远买不到昨天的币币的价格一天天在涨昨天价格0.2492今天得0.2513给力给力给力收起全文d
20160624比特币盘中日记：4300这附近基本可以清仓了，反弹过快不是啥好事，落袋为安，别竹篮打水一场空。​
2：比特币大涨+世可入华区块链受关注；近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。本轮由比特币带动的虚拟货币热潮，与其背后复杂的投资生态链条息息相关。关注：飞天诚信、恒生电子、御银股份、海立美达、赢时胜等。收起全文d
【比特币多疯狂:一个月内价格已经暴涨六成】跟我们老百姓没有一毛钱关系，涨多少倍都无所谓O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来。区块链概念股：御银股份（002177）、恒宝股份（002104）、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）。上证指数sh000001​
发表了博文《Mindasset智慧资产项目分析—前所未有的格局》MindAsset体系全球区块链生态最佳解决方案——M.ABlockchain智慧资产，是一次区块链技术底层协议的全面提升，解决了比特币OMindasset智慧资产项目分析—前所未有的格局​
#今日看盘##上证指数(SH000001)#大盘股市行情太垃圾了，明明一个突破行情，到最后居然弄个假突破，目前第一支撑2840附近，第二个支撑就是前低2780附近了，跌破前一个支撑，那么这次下跌又是考验前低2780的支撑能否支撑住，撑不住下个目标就是2690-2710这一带了。还不如做比特币，比特币两天从4000涨到4800。收起全文d
【区块链身份公司Netko获350万美元种子轮融资】比特币行业大多数的能量，都集中于基础设施的建设，而为新用户创建一个更加人性化的环境，可以说一直没有获得太多的牵引力。为了实现这一目标，数字身份创业公司Netki宣布已完成由OATV风投公司领投的350万美元种子轮融资。O网页链接​
比特币季度期货与现货12%的差价了。2深圳·南山科技园​
『脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%_微博头条』O脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%​
比特币价格创两年新高专家:投资者不宜配置过多_融资界O网页链接​
【加拿大央行首吃螃蟹比特币支付技术会否席卷全球央行?】O网页链接2北京·长子营​
付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益知识类网红概念股：昆仑万维（300418）、华斯股份（002494）、浙报传媒(600633)、巴士在线(002188)比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机（000768）、中航电子（600372）、洪都航空（600316）、成发科技（600391）朱诺号探测器将7月进入木星轨道，太空探索受关注　太空探索概念股：航天电子（600879）、航天动力（600343）、航天电器（002025）、航天科技（000901）发改委推医疗服务价格改革，社会办医从中受益社会办医概念股：爱尔眼科（300015）、信邦制药（002390）、通策医疗（600763）、恒康医疗（002219）中国水权交易中心成立，助力水处理产业发展水处理概念股：创业环保（600874）、武汉控股（600168）、巴安水务（300262）、清新环境（002573）收起全文d
有中国人什么不火//#我在看新闻#《中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关》O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关；观看视频：L比特币飙涨，想投虚拟货币？小心这些坑！来自@腾讯新闻客户端​
比特币：51%攻击问题再度浮现许多比特币支持者已经将这种数字货币看作了一种完美且安全的数字商品。这种观点很大程度上并未归功于区块链，这种分布式数据库通过让矿工在无第三方的情况下添加和验证交易来确保比特币的安全。但是，按照学术界的详细研究来讲，O网页链接​
鼎泰新材：顺丰借壳上市。星星科技：3D玻璃需求旺盛。银河磁体：稀土永磁概念股。三变科技：收购南方银谷，迎地铁wifi产业风口。飞天诚信：区块链全球峰会将召开，比特币价格暴涨。　港股：香港教育国际一天涨37%​
接上一条微博。这两支小分队，可以对白帽子的新子道发起攻击。这种好像围棋中的劫财（比如中日之间的钓鱼岛），可以不断的打劫打下去，没完没了。最终的解决方案，就是核子武器--硬分叉。考虑到下个月比特币系统的侧链智能合约要登场，再考虑到这次对以太坊智能合约的冲击，也许钱不是真正目标？​
比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了O姣旂壒甯佸紑鎸傜柉娑�鐐伆鏄庢樉涓嶅鐢ㄤ簡​
闪电智能比特币矿机全球领先（来自一直播:比特币矿机正在直播）APP下载地址O网页链接​
#狗狗币#从8号行情启动到今天此刻，涨幅是35%+。#电子币##比特币#​
【BIP75遭PeterTodd强烈抵制，比特币加入KYC规则惹争议】BIP75，由Netki和Breadwallet的开发者共同撰写的最新比特币改进提议，遭到了bitcoincore开发者彼得·托德（PeterTodd）和《精通比特币》作者安德里亚斯·安东诺普洛斯（AndreasAntonopoulos）的联合抵制。O网页链接​
#请用技术搞定我之Puzzle来啦#号外号外，本届Puzzle的压轴之题——通往渗透星球的路，终于上线啦！各位白帽子们速来找路吧~白帽君已经站在本次Puzzle接力赛的终点，等待你的到来~O网页链接​
曾经5月19日买入飞天诚信，就是没拿住，也在微信朋友圈里发过区块链新闻，还回复几个同学说：比特币涨那么多，不相信相关概念股不疯涨！想想也是醉了，就是不敢拿股！飞天还有机会嘛？答案是肯定的，我认为现在只是上涨初期！​
发表了博文《百罗币商业模式是怎么样的?》　　全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币?，登陆中国了!如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长。　　全球最火爆最有潜能的新O百罗币商业模式是怎么样的?​
数据统计：比特币社区只有1.76%是女性，极端分化问题如何解决？O网页链接​
Q币，比特币或将将纳入法律保护。​
【天天早参】2016年6月13日天天题材早知道：〖本期导读〗◎C919下半年首飞 万亿大飞机产业集群加速成型◎英国脱欧公投月内举行  资本避险情绪升温◎比特币价格破2年纪录 相关概念股值得关注◎上海迪士尼开...查看全文：O网页链接​
#比特币#微博和群内同时提醒向上突破，目前暴涨200元，如果说看到4800，是不是觉得痴人说梦？​
【TheDAO事件的教训】这篇文章我将总结引起theDAO这次事件的主要原因，之后我们会分析RSK的设计，说明我们会怎样最小化这样的风险。我们RSK的目标是提供一种分层安全保障：这样以来，一个保护层被破坏并不会导致整个系统的崩溃。O网页链接​
区块链照进现实，那些脑洞大开的场景应用-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。2015年，区块链成为了美国创投中获得O网页链接​
虚拟币开发，虚拟币交易平台目前，虚拟币问题成为了舆论关注的焦点。比特币也是慢慢的开始转化成为第四代货币，自2013年比特币暴涨以来，虚拟币的概念渐渐被大家熟知。然而虚拟币是新生事物，存在着诸多的法律空白，缺乏管理，导致了虚拟币整个行业的发展乱象丛生，使得投资者们不知道该如何选择​
#比特币#搜索新浪微博，发现数十万、上百万粉丝的活跃ID在感叹比特币的大幅上涨，回复转发众多，此情此景，我等先上车者如何是好？莫非一定要CCAV、人民日报再来个临门一脚？？？​
【“桔”目千里】比特币1年涨三倍背后近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。​
虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？-评论频道-和讯网O虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？​
【熟悉的比特币又回来了，还是这个味】最近关于比特币的新闻，无非是涨涨涨，这三个字，3000！3200！3300！3400！3500！3600！3700！3800！3900！4000！4200！4800！5185……这一串数字看得是让人心惊O网页链接​
发表了博文《比特币进入暴跌期？光彩币GCI拯救数字货币？》昨日，比特币没有延续前几日的涨幅，而是在5100元高位，一路下跌至今日4450元，跌了近15%。对于暴跌的原因，有市场分析人士称，全球最大比特O网页链接​
经过两天的回调，比特币轻松站上5100​
热点概念：高端覆铜板填补国内技术领域空白，概念股受关注微软构建“虚拟双手”操控电脑未来，关注手势识别概念股付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来​
发表了博文《马上来财比特币》不拉人也照样赚钱，完全可以自己做主，如果推广你可以赚更多想赚多少就多少.互联网金融创新就是这么任性!投300元，72小时之内反400元，纯赢利～100元一天可投5单投5单1O马上来财比特币​
发表了博文《北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东》30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念鲁亿通溢价14倍准备跨界收购嘉楠耘智；后者生产用于比特币矿机的芯片，收购前业绩突增端午节之前，上市公司鲁亿通公告O北航毕业生靠比特币赚5亿 成上市公司股东​
#BBCNews#Twitterhaslockedsomeaccountsfollowingreportsthatlog-indetailsformillionsofuserswereonsale.OnThursdayreportssurfacedthataRussianhackercalledTessa88wasaskingfor10bitcoins(比特币)foraccesstoalistof32millionnames.Inablogpost,Twittersaiditwasconfidentthatthedatahadnotcomefromahackattackonitsservers(服务器).Butafterscrutinising(详细检查)thelist,ithadlockedsomeaccountsanduserswouldneedtoreset(重置)theirpasswords.收起全文d
比特币（来自一直播:比特币杨老师正在直播）APP下载地址O网页链接​
【MGT公司发布2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位】OMGT公司发布2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位（来自一点资讯）​
《一个比特币凭啥值1000股工商银行》来自新浪财经意见领袖专栏，作者@肖磊。@新浪财经O一个比特币凭啥值1000股工商银行​
比特币勒索案不断高发，这是为什么呢？如果政府有关部门肯主动学习和了解加密货币技术，那么比特币勒索案的罪犯就不会逍遥法外。O网页链接​
我春节期间，写过2016莱特币大趋势分析，我自己早就忘记了，今天购买的人来咨询我，我才记起来，打开以前写的分析，提前近半年时间写的，居然也对了：中线第一个高点36-38附近，突破的话看36-40附近36-40这一带压力比较重，就算突破了这一带，也会有大回调，甚至有可能就是顶部如果突破这一带压力，回踩并不深，只要还能够在28以上，那么莱特币还会继续上攻。莱特币目前最高40.1，然后大回调到21了，跌幅一半。我在莱特币大趋势分析开篇就提醒：做莱特币之前，首先要做好倾家荡产的准备。很多新人，因为资金少，看着莱特便宜，以为买了莱特币就可以赚钱比比特币多，因为比特币就算再翻一倍，他用计算器计算利润，也是利润有限，对于到尽头的东西，人都是失去兴趣，所以纷纷购买莱特币。要想想莱特币为什么便宜啊，因为看好他的人不多，买的人少，所以才便宜啊，要论便宜应该去买中国农业银行的股票，才两三块钱呢，可是他一年的价格都是在两三千块钱附近波动。收起全文d
比特币形态越走越难看，走成了一个“厚重”的圆弧顶。还是那个话，形态走坏了，涨到4000也看跌。没人气，就是没人气。一大把的证据，懒得重复了。没人气的市场，只是散户卖，大户收。大户最高出到4000，...O​2016-6-106:20比特币形态越走越难看新版矿机是新下跌动力​
【尼日利亚货币奈拉的贬值可能会使投资者涌向比特币】尼日利亚的中央银行下周将会对奈拉（尼日利亚的货币）进行贬值，这一举措可能机会促使人们蜂拥至比特币作为替代品进行投资。O尼日利亚货币奈拉的贬值可能会使投资者涌向比特币​
多方是歌者文明,空方是归零者文明。人类文明，三体文明，是小散户，大散户。比特币​
发表了博文《数字货币崛起世界各国抢占制高点》随着信息技术和移动互联网的发展，以“比特币”为代表的数字货币逐渐兴起，目前不少国家表示对数字货币的发展积极关注。当前市场上的数字货币主要有“去中心化”的比特O网页链接​
【比特币6月份以来价格飙涨逾三成】沉寂许久的比特币，重新回到大众视野中。6月份以来，比特币价格暴涨34%，突破4000元关口并持续走高。业内人士分析，国内投资渠道的紧缩、比特币产量即将减半的预期，是本轮比特币强势回归的主（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【虚拟货币安全性遭打脸：遭黑客攻击损失5000万美元】作为比特币的竞争对手，以太币正在获得越来越多加密货币支持者的青睐，一个实验性基金旨在展示虚拟货币安全可靠，不会被盗，结果真被盗了，而且数额超过5000万美元！不明身份的黑客17日攻破这个实验性基金，仅一天时间，总价超过5000万美元的以太币“不翼而飞”。收起全文d
财新网【比特币大涨后业内人士仍在看好继续升值】从5月底到6月中旬，短短20多个交易日，比特币现货价格涨幅超过了40%，最高涨至一比特币兑换768.24美元。美国比特币交易所Gemini创始人Winklevoss兄弟表示，和诸如黄金等其他资产相比，整个比特币市场目前还在初始阶段O比特币大涨后业内人士仍在看好继续升值​
【马未都：如果有一天我们全世界的货币没有任何政府来发行，而这个货币极为公平，那就没有任何人能剥夺你的财产。未来的货币就应该是无形、无汇率、无发行组织、全球通行的，比特币就是这么一个新型的货币】@比特币三胖哥@比特币nightcatL钱的故事31​
今天股市，南京所，中南所跌到不要不要的；南方所的纪念币与比特币涨得不要不要的。太有意思了。南方所大牛市，想要开户的，去我的工作网站O网页链接那点开户进去开，最方便，还不用手机验证码，所要填的资料也少，手机电脑皆可。​
澳大利亚拍卖会拍卖：没收的价值1900万美元比特币。继美国政府首次举行比特币拍卖会吸引了全球人的眼球之后，澳大利亚政府也在举行一场比特币拍卖会，此次拍卖会由审计和金融服务公司安永主持，拍卖的25518个比特币是2014年澳洲执法部门从贩毒者手中缴获的。O澳大利亚拍卖会拍卖：没收的价值1900万美元比特币​
6、外汇：人民币暴跌599点破6.63创2010年底来新低；7、宝能：杀手锏举报王石等侵吞国资审计部门已介入；8、报道：麦当劳被全聚德竞购：洋快餐直营模式的末路；9、市场：700万能在中国买啥房?上海像样房产最低预算；10、投资：比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动；2北海·侨港镇​
【比特币区块链信息的统计讨论】O网页链接收到最多币地址的Top10？花费最多比特币的地址Top10？关于比特币区块链，你还想知道什么？@danielsocials​
coince,英国电力投资及设备公司，每日3%，月收益高达90%-比特币-投资天下O网页链接​
在退欧投票的影响下，比特币外盘拉动了一轮行情，形成严重的短线超买。人不是一般的贱。早知道今天能回到4400，何必昨天砸到3500？早知道明天砸回4000，何必今天4400追？​
【比特币采矿回报即将再次减半】比特币币值最近涨到了1BTC兑换700美元，这一波币值上升除了来自中国的投机外，可能还与采矿回报即将再次减半有关。比特币网络中运算难度是自动调节的，在最初的四年里会有10500000个BTC被制造出来，这…O比特币采矿回报即将再次减半​
@书生老徐:最近一直在思考货币，我以前的认识有误，认为比特币是通缩型货币，跟不上世界财富的增长速度，不可能取代法币，现在我发现我错了。1、黄金在人类几千年历史上都是公认的最主要的货币，世界上各历史时期主要法币基本上都和...分享自@雪球O网页链接​
现在的比特币今天已经升值到5000多元了，我们现在只能是看别人发财了，而雷达币现在是42元左右，是我们平民百姓的创业时机，雷达币的使用价值超越了比特币，升值的空间一定会超越比特币的，现在拥有雷达币，3到5年后，在回头看看，你一定会感激给你推荐的人​
#比特币#好多庄托开始唱多了，比特币今明见顶。2北京·回龙观地区​
我哭兔子//分享@并读新闻:【比特币进入暴涨模式九成投资者炒一笔就走】O网页链接​
【孙兆东：借助数字货币发挥人民币在超主权货币建设中的作用】时下真正的数字货币多是实物货币的电子化或数字化，尚没有任何一个主权国家的中央央行直接发行数字货币。而互联网上流行的所谓数字货币，如比特币，莱特币等，并没有与基准货币挂钩，也非主权国家发行，O网页链接​
发布了头条文章：《目前最火爆的项目是什么？》如果说目前最火爆的项目是什么？FIS数字加密货币绝对是其中之一！那么到底什么是FIS虚拟货币呢？他安全吗？到底赚不赚钱呢？做过金融的人都知道：安利、三M、比特币O目前最火爆的项目是什么？​
【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】在中国需求的刺激下，比特币近日的价格疯涨。比特币新闻网站Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。火币网昨天比特币最高价出现在下午17点，为759美元。12日晚间比特币价格涨至658.04美元，创2014年6月以来新高。O中国买家需求强劲比特币价格破700美元收起全文d
比特币做空的爽死了，​
随着比特币的上涨，以太币市值的增加，虚拟货币的总市值正在接近13年11月份历史的最高点。​
比特币最新走势分析：再度飙高短线有筑底倾向FX168财经报社(香港)讯比特币价格周一(6月27日)亚盘再度飙高，短线筑底倾向出现。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日一度回落至610水平，本交易日亚盘大幅反弹逼近650水平。O网页链接​
：雷达币手机钱包，支持贮存支付雷达币，比特币，莱特币，人民币，美元，卢布，比索，台币，港币等等更多虚拟货币和各国法定货币网关正在陆续对接中，错过了比特币，最具潜力的雷达币要把握吗？注册免费，投资自愿，提现自由，存币有息，推广有奖有兴趣扫二维码免费注册雷达币2广州·萝岗区​
币知道coinknow.comblock3爆块第三个认证用户是东海林一位13年的老比特币矿工而后搞了两年车队旅游​
『加拿大卡尔加里大学向勒索黑客支付价值15000美元的比特币赎金|Time_泽~少的博客a0c11375891903.png(123×47)a0c11375891903.png(123×47)』加拿大卡尔加里大学已通过比特币方式，向攻击计算机系统并且进行勒索的黑客支付了价值15000美元的比特币，好让自己的计算机系统恢O网页链接​
痛风出了次差没赶上区块链大会，​
【TechCrunch国际创新峰会：看见未来】TechCrunch创新峰会致力于将国内外顶尖的互联网领军人物和创新先锋聚集在一起，展示他们最新的产品，分享对创新的真知灼见。“SeetheFuture，看见未来”更是本次TechCrunch2016上海创新峰会最贴切的诠释。OTechCrunch国际创新峰会：看见未来#比特币新闻#​
在中国需求的刺激下，比特币近日Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。火币网昨天比特币最高价出现在下午17点，为759美元。O中国需求热:比特币破700美元​
Quoine获1600万美元B轮融资，用于促进市场比特币交易OQuoine获1600万美元B轮融资，欲称霸亚洲比特币交易市场​
【虚拟货币】上周末，我出席了与查理·李和比特币社区的大约70其他成员沿着聪圆桌会议。我想分享我对在会议上发生了什么（没有透露姓名或任何私人谈话内容）的个人意见。许多会议采取核心开发人员，矿工和比特币公司的首席执行官之间。正如你所知，是关于...O网页链接​
人傻钱多？——比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%O比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
【“分答”巴曙松、霍炬等20多位大V怎么看比特币？速来偷听！】知名程序员霍炬是国内最早的比特币普及者之一，经济学家巴曙松目前很关注区块链领域，作家、导演王小山打算长期持有100多个比特币准备用来养老……“分答”上的大V们对比特币怎么看？我们都帮你“偷听”了！O网页链接​
比特币扩容为什么选择2MB？O网页链接​
发表了博文《比特币内在价值为零为何成为不死鸟？》来源:证券时报经过2013年的无限风光后，比特币开始走上暴跌之路，在2015年行情最低迷时比特币价格蒸发了将近90%。不过，近期比特币又掀起了一波高潮，O比特币内在价值为零 为何成为不死鸟？​
[玫瑰]炒炒比特币！每天都有静态收益今天不错；收益🉐️18.9美金💝💝💝注册中2长沙·梓园路L秒拍视频.​
脑残才会上当//【全球比特币研究报告】O全球比特币研究报告​
又想忽悠老百姓，做接盘侠？？房子接盘还能住，这个没人接盘能干啥？？//【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨背后:中国买家超多​
【去年A股的“翻版”来了...1个月暴涨67%！它背后的推手究竟是谁？】去年A股的“翻版”来了...1个月暴涨67%！O去年A股的“翻版”来了...1个月暴涨67%！它背后的推手究竟是谁？近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？​
【英国脱欧风险减退比特币6天暴跌24%】比特币价格过去六天从上周的两年半高位暴跌近24%，主要由于全球最大比特币交易所之一发生故障，加上英国脱欧担忧退减。最近几周“脱欧”公投引发的不确定性刺激投资者避险需求，推高了比特币价格，但最近几天民调显示“留欧”阵营领先，对“脱欧”风险的担忧情绪大幅退减。O比特币价格6天暴跌24%收起全文d
【以史为鉴，比特币减半不会造成全网算力大跌】比特币即将在7月份迎来第二次减半。作为影响比特币未来发展进程的减半毫无疑问会成为比特币社区的关注焦点，减半对矿工的影响，减半对全网算力的影响，减半对比特币价格的影响这些都将会在不久之后获得答案。O网页链接​
最近国内好多人，无意间中了勒索病毒，也就是，好多资料被打包加密了，必须给黑客支付一定赎金，方可解密。。。关键是，还只要比特币，我等平民，拿会呀。。。O勒索病毒“登陆我市”，一个不留神就中招了​
比特币今天的机会估计又在收盘后，每天收盘撸一发​
#iChuk#【Ethereum智能合同漏洞导致5000万美元数字货币被盗】新兴数字货币Ethereum遭到了一次重挫：在美元汇率突破20美元之际传出了价值5000万美元的Ether币失窃，其美元汇率随后暴跌。Ethereum被誉为比特币2.0，由VitalikO网页链接​
【微软发布全新项目完善Blockchain】　　作为比特币技术中的核心部分，Blockchain（区块链）在2015年的时候一度非常火爆。通俗一点讲，所谓的Blockchain就是一种分布式的...全文地址:O网页链接​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】新浪科技消息，比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
发表了博文《2016年06月14日》自己买机器也能生产比特币（挖云矿），但是前期投入成本太大，一般人也不懂技术，买了机器也不会使用！那我们普通人要如何搭上这掘金的快车呢？选择云矿业公司——“哈希海洋”OHashocean哈希海洋比特币挖矿注册教程​
周年祭：去年今天深圳阳光灿烂A股🐮市上5178点，我去车站接儿子感觉良好，哪想到随后2个月被A股折磨得死去活来。今天深圳阴雨绵绵比特币强势突破4400元激励了一帮创业者的激情。人生如戏，好想喊4000点是比特币的起点，不知道会不会被打😂2深圳·研祥科技大厦​
发布了头条文章：《比特币暴涨的背后，前海广深发解密，虚拟货币与实体投资那个更靠谱！》O比特币暴涨的背后，前海广深发解密，虚拟货币与实体投资那个更靠谱！​
【比特币扩容为什么选择2MB？】扩容路线/隔离见证/闪电网络的争论持续已有时日,近日,社区又有人提出“终结者计划”,再掀轩然大波.扩容问题是怎么来的？本文摘选自《区块链：从数字货币到信用社会》(中信出版社)一书,作者为@比特大陆软件研发总监@潘志彪kevin。O网页链接​
由于本来以太坊已经没有能力相对比特币展开独立行情了。这次DAO的消息一出，严重打击信心。所以以太坊当前价位持有不如持有比特币。DAO的事情对全体山寨币都是利空​
#BTC#成交价:4354.61,#LTC#成交价:27.60,BTC期货当周:4346.01,季度:4447.19,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0917:00#比特币#​
@北航麻辣烫:恒生电子sh600570上证指数sh000001飞天诚信sz300386当年大二就不知道从哪看到的比特币啊我靠，英语课5分钟presentation就讲了比特币，挖矿软件都下了，想挖一个做展示，好像才十几块钱一个，偷懒...分享自@雪球O网页链接​
比特币区块链是最后的经济堡垒，为无银行账户的人创造就业机会O网页链接​
【拥有1.8亿用户的支付巨头Paypal看上比特币】支付巨头Paypal积极比特币业务。用户可出售比特币，并将所获现金提取到Paypal账户中...O拥有1.8亿用户的支付巨头Paypal看上比特币​
比特币走势分析：亚盘呈震荡行情FX168财经报社(香港)讯比特币价格周三(6月22日)亚盘基本呈现震荡走高行情。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日震荡走低至650附近水平，本交易日亚盘自低位震荡走高至665附近水平。O网页链接​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】财联社27日讯，民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币...O财联社快讯​
老杨回馈粉丝的福利来啦。比特币娱乐群：415522281本群天天发红包转发本微博，留下莱特地址可获得0.2莱特币~！！！~！~！数量不限，微博粉丝数要求30人以上的。操，送币都没人转发吗？0.2个辣条。。。。​
发表了一篇转载博文《[转载].比特币发展研究报告..金融衍生品.意义.》O[转载].比特币发展研究报告..金融衍生品.意义.​
#比特头条#比特币市值达到100亿美元超过了推特公司O网页链接​
搜搜比特币App迅速全面地提供各大比特币莱特币交易平台实时行情、k线图，以及最新的比特币新闻资讯，并提供价格预警，让你随时随地掌握价格波动，不错过每一个时机。...O网页链接​
【BitcoinCore0.12.1软件更新揭秘，部分矿池称将很快采用】BitcoinCore软件又迎来了一次升级，这一新的更新—BitcoinCore0.12.1，很快将会被很多矿池所接纳。据悉，这次更新的主要功能包括4个不同的比特币改进提议，它们分别是BIP9、BIP68、BIP112以及BIP113。O网页链接​
Dao被人攻击，没有人去骂做坏事的黑客，也没有人同情可能丢以太币的投资者，好像没有人去报警。更多的人是忙着鄙视以太坊，忙着嘲笑买Dao和ETH的投资者。这TMD的可能是世界最大的偷盗案啊，是非曲直不是很清楚吗？黑客是坏人啊。​
发表了博文《光彩币GCI强势来袭一个全新的数字加密货币》作为央行为政府代管货币的替代品，近年比特币发展壮大，原因是它在功能上是一种去中心化（即分布式）数据库，用于信任的交易，而无需政府机构。未来取代比O网页链接​
#网易财经#【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格收起全文d
比特币内在价值为零为何成为不死鸟？O比特币为何成为不死鸟？​
因为技术方向原因，我已经于6月30日从HaoBTC离职，我的言论仅仅是个人观点，与HaoBTC无关！因为个人行为扯上公司利益这种辩论行为很可耻。​
【比特币交易跟A股差不多？】而在交易机制上，全天T+0交易、4倍杠杆、可融币做空等A股市场所不具备的优势，也让比特币承载着不同群体、不同阶层投资者们的财富梦。但与此同时，该市场背后缺乏监管、投机属性较强等特点所埋下的不确定性，似乎正被快速上涨的市场抛之脑后。O网页链接​
【委内瑞拉经济亮起红灯，比特币有望助其度过难关】委内瑞拉正面临着史上最严重经济危机。本篇文章着重分析大多数委内瑞拉人如何使用比特币度过这场经济危机。O网页链接​
发表了博文《比特币战争》比特币战争上：中国操盘手NATHANIELPOPPER2016年6月30日纽约时报从一开始，它就被设计成了一个分散的系统——由所有把计算机加入比特币网络，并帮助处理交易的人管理O比特币战争​
还在宣传这个害人的东西，小编的良心坏了！//【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】O为啥比特币能从不值钱到8000元​
【759美元？这并不是比特币的历史最高值】DoNews6月19日报道（记者郑亭亭）如同之前的每一次现身一样，近日，安静了两年的比特币再次因其迅猛的涨势受到关注。比特币新闻网站Coindesk的数据显示，比特币13日中午1（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
投资有风险//分享@并读新闻:【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】O网页链接​
比特币超短线分析：又跌回来。考验耐力。这个价位就是不适合做短线，很容易做反，两头吃亏。突破4800可以追高，跌到4400可以抄底。​
分享自海滨政经述-橡谷智库《比特币基本面分析》-世界制定了无数规则来约束众生。但正如上帝创造了伊甸园，总会跑出来一条蛇引诱夏娃，去寻求善恶和自由意志。前...(来自@头条博客)O比特币基本面分析​
由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及...O首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑​
发布了头条文章：《2015年全球10大比特币监管进展》O2015年全球10大比特币监管进展​
比特币交易网与国际顶级矿池F2Pool达成长期合作关系。O网页链接​
【揭秘比特币和区块链（三）：比特币的私钥、公钥与地址】地址、交易、区块、网络是区块链数据里面最基本最重要的概念，同时也很复杂，在这一节，我们先讲地址。地址用来标示一笔交易的支出方和接收方。O网页链接​
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】:O比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格​
供应链区块链融资Skuchain无纸化时代的到来--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
发布了头条文章：《比特币能否今日继续暴涨呢交易学会止损才能盈利》O比特币能否今日继续暴涨呢交易学会止损才能盈利​
博主的股票投资组合价值投资股zh200551​
#猎股资讯#【猎股资讯】飞天诚信：全球比特币发展研究报告下午三点由新浪科技全网独家发布区块链概念|7月8日上午消息，今天正值全球比特币产量减半前一天，新浪科技联合清华五道口金融学院和火币网共同出品了《2014-2016全球比特币发展研究报告》。此报告...O网页链接​
我上传了：【视频：揭秘位于中国大连的神秘比特币矿场】L揭秘位于中国大连的神秘比特币矿场（来@优酷看我更多精彩视频：O网页链接）​
比特币与拜占庭将军问题：每次我向那些不熟悉比特币的人解释比特币的独特之处的时候，我都会用会计学上的总账和拜占庭将军问题来帮助讲解。此文就是帮助讲解的内容，有了此文我就可以把链接发给...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%_网易财经（分享自@网易财经）被盗的真不是时候，上涨趋势都被打断O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%​
小故事科普比特币区块链技术O网页链接​
发表了一篇转载博文《[转载]比特币基本面分析》O[转载]比特币基本面分析​
美国比特币创业公司Circle：获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。O网页链接​
去年12月31日，比特币收盘价为2759.23元，截至6月17日，比特币只用了半年时间涨幅就达到78%。2015年1月，比特币最低价曾到达900元的低位，现在比当时已上涨逾440%。O又是史上最难就业季？盘点2016年三大最有“钱景”项目​
央视财经：BTC卷土重来！22天暴涨60%，创两年新高-山寨币综合频道-比特时代时代小编前言：今天中午12：31，央视财经官网微博报道了比特币。并引起了近100的转发和评论，下面随小编看看具体内容吧~【疯狂的比特币卷土O网页链接​
【疯狂的比特币卷土重来！22天暴涨60%价格创两年新高】2013年，比特币曾曾创下1兑换8000人民币的高价，行情可以用疯狂来形容。据记者调查，6月17日1个比特币的身价是5179.99元，从5月27号3000元左右起步，短短22个交易日，涨幅超60%，创下2014年2月以来的新高。截至到今天，价格仍稳定在5000元左右。​
发表了一篇转载博文《[转载]宝乐币BLC—中国的比特币！》O[转载]宝乐币BLC—中国的比特币！​
【澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权】O网页链接(分享自ZAKER)​
嗨牛财经快报：日本三菱UFJ金融集团将投资比特币初创公司Coinbase。...（加微信mengp999收听直播）​
李笑来为什么不好好炒比特币？新东方出来的怎么都这么反智。​
比特币一涨各种大神都出来了，也不知道几人能活到最后！​
【比特币的市值突破100亿美元】最近比特币币值出现大幅增长，过去两周其美元汇率从500美元一路飙升到680美元，总市值也突破100亿美元大关。推动这一波增长的被认为主要是中国买家，中国交易平台的交易量超过了总交易量的九成，而比特币除了被用于商品消费外，最大的用处可能是国际之间的汇款。​
【比特币行情技术分析——跌破三角区！】要点聚焦：比特币价格正在一个上升三角区中，正如之前文章中解释的那样。价格跌破了支撑位，说明熊压正在增加，很有可能使价格跌倒580美元附近。技术指标也显示可能会有更多下跌。O网页链接​
#今日看盘#比特币价格继上周末大涨21%之后，于周一最高触及719美元，自2014年以来首次突破700美元。​
【OKCoin创始人徐明星:比特币产量减半是技术信奉者的节日】区块链概念的火爆，央行拟推出国家数字货币，澳大利亚政府拟取消比特币双重税等等消息把比特币重新带回我们的视线。今年6月，根据比特币交易平台OKCoin的数据显示，比特币价格从3480元的低位升至5185元。O网页链接​​
分享自余丰慧《比特币卷土重来这次与历次都不一样》-比特币卷土重来这次与历次都不一样比特币又疯了！以价格暴涨的狰狞面目卷土重来。自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来...(来自@头条博客)-O比特币卷土重来这次与历次都不一样​
#比特币#需要大家注意的是这次玩法可能和2013年那波不一样，因为当时没有做空机制，而现在有发达的期货市场，那么何必要用拉高到7000出货这么高风险的方式来玩呢。​
莱特币LTCltc非常弱势，已经跌破上升趋势了，下跌目标估计要到28附近了​
【英国脱欧却成全了比特币，比特币价格一扫颓势，剧烈上扬】比特币成为英国脱欧的少数几个赢家。英国脱欧引发替代资产的需求大幅增加，比特币价格随之上涨近13%。比特币经过连续几天的下跌之后终于再次迎来了转机。受英国脱欧影响，英镑严重受挫，比特币与黄金和日元等避风港资产价格上涨。​展开全文c
雕爷牛腩依然支持。收银对于汇率到不是很纠结，4388好像。只是支付不方便，没有打印二维码，也没有面对客人的显示器，是直接扫描收银的显示器。时间很快，应该是blockchain查到就好了。@货币之王比特币@风野萧萧_bitcoin@雕爷牛腩@币看-btckan我在:2朝阳北路​
【内地首台比特币ATM机入驻张江暂时只能单向购买】暂时只能单向操作的比特币ATM机O内地首台比特币ATM机入驻张江暂时只能单向购买​
发表了博文《比特币发展前景堪忧,光彩币GCI后来者居上》近日，比特币价格像是一个上下翻滚的过山车一般上蹿下跳，短短不到一个月的时间里，价格从3000元直接蹿升至5180元，也刷新了近两年以来的新高。截O网页链接​
比特币回调貌似已无太多时间，这次牛市的高度需要快速被验证。虽然短期方向还未完全明确，我还是选择继续唱多！​
比特币两日涨幅超两成专家建议谨慎追涨#新闻#O网页链接​
关键词，比特币、乐活。​
发布了头条文章：《比特币又疯了！冲击5000元大关》6月12日开始，比特币快速击穿4000元人民币/个关口，并在15日达到4800元，创2014年初以来新高，与去年9月价格“低谷”相比，比特币目前已暴涨超过200%。O比特币又疯了！冲击5000元大关​
投比特币将会破产?被400项专利氢弹包围(同步自@新浪看点)O投比特币将会破产?被400项专利氢弹包围​
看到一条新闻，比特币最近又大涨，主要是祖国人民的功劳，看来暗地里又不知道超发了多少，炒吧！炒个天翻地覆！​
互联网金融+虚拟加密数字货币_圆你500万梦想……哈哈，天上不悼馅饼的！500万呀！吹牛吹大了吧？？？请耐心看完；《DGC》与“比特币”对接成功！可以用《DGC》币买入“比特币”也可以用比特币提现！《DGC》新系统上线后，分内盘（会员盘），外盘为（非会员盘），会员内盘价格是由0.2涨到0.4时自动“面值分割”内盘价格从新回到（0.2-0.4）美金。（“币”数量翻倍）！（相似股市里的10股送10股，出权再填满权）。投资6星；5000美金可以买入15000枚（还有7次面值分割）x2x2x2x2x2x2x2=19.2000枚x按0.4美金卖出=76.8000美金。折成人民币=516.0000元。10次面值分割后结束发行，进入炒币期：（“比特币”昨天的报价以经突破600美金一枚）。《DGC币》有可能会涨到6美金、60美金……明天的《DGC》将继“比特币”创造真实板神话后，再创造一个新的奇迹……老刘微信；1677292718.收起全文d
北京时间比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨#新闻#O网页链接​
【瑞士银行为比特币对美元交易招商引资】瑞士Vontobel银行在世界经济舞台上一直很活跃，所以这次跨入比特币领域也不是完全无法想象的。银行开发出锚定比特币资产的证书，投资者可以直接用证书进行比特币交易，给期待分一杯羹的瑞士投资者参与比特币对美元交易的机会。O网页链接​
美国在2012年后时隔4年在全世界海域同时启动了4个航母战斗群。在中国和东南亚国家间存在主权争议的南海以及正在打击“伊斯兰国”组织（IS）的地中海，分别投入两个航母战斗群的体制将会保持一段时间。～难怪数不清了​
一种虚拟货币而已。有时候其实玩这个就和年轻人玩某种很热门的游戏同样。它是有吸引力的。一个平凡的人在特定网络框格中是一个非常富裕的人。这就是其这个网络框格给这个人带来的魅力。那么我们说具体能给世界世界这个人带来...(评论给比特币再次暴涨的三个原因-财富中文网O网页链接)​
发表了博文《最牛，比特币挖矿站Hashocean投资分析》Hashocean比特币挖矿投资站目前开站成功迈进425天(大概1年多)，投资者人数高达50万人，而根据连续一个月的资金投入观察，发现HashO最牛，比特币挖矿站  Hashocean 投资分析​
分享网易新闻《比特币采矿回报即将再次减半》O比特币采矿回报即将再次减半来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
区块链：塑造金融的另一种可能--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
回复@兰花绿草对博文【现实版琅琊榜之四：端午除邪。】的评论："英国退欧概率很大，95%以上。欧元要完蛋。因为欧元就是比特币。英国不会那么干的。"查看原文：O现实版琅琊榜之四：端午除邪。​
【在支付市场落后的百度投资了一家比特币创业公司|界面新闻】O网页链接​
感觉更不上比特币的发展脚步了呀flare和fibre..​
【比特币曾经在2010年硬分叉吗？】最近由于以太坊的软硬分叉争议，很多人在讨论比特币的早期历史。支持以太坊硬分叉的人宣传比特币在2010年曾经硬分叉，这如果不是一知半解，就是有心误导。本人从来没进行过有关以太坊的投资，但有关比特币的历史问题，必须严肃指正。O网页链接​
#网易财经#【比特币1年涨3倍:程序化套利团队现三线城市大妈】据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这一价格已是去年同期价1525.53元的近三倍；而在成交方面，仅今年6月以来的半个月内，在火币网成交的比特币金额已达273亿元。在缺乏有效监管的环境下，火热成交的比特币市场，正在由一个复杂的投资者群像所组成--当中有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。O比特币1年涨3倍:程序化套利团队现三线城市大妈收起全文d
【那些比较优秀的区块链开源项目】2008年11月，一名日裔美国人中本聪在互联网上发布了一篇信息加密相关的邮件中第一次谈及比特币概念。在该邮件中，中本聪阐述了...O网页链接​
每天都到账！稳定！懂比特币的来比特币云矿HashOcean，2012年创立，全球7个挖矿数据中心，5个在美国3地，2个在新加坡。为你创造更多的比特币，每天到账，月收益可达30~40%。免费注册，注册即送15KH/s。注册链接：O网页链接有意向加微信详聊：hfm328​
#每日花式虐狗#朋友圈里看到的，李大猫的一个朋友把求婚信息写进了比特币区块链中，除非互联网整体毁灭掉否则这句话永远在哪里而且不可篡改​
近日，在中国投资者的“助力”下，比特币兑换率突破了700美元的关口，相比去年9月上涨250%。这样高额的利率，但这样的疯涨并是不正常的利率波动，而是拜最近“风头”所赐，英国退欧和美联储加息人民币贬值让经济形势并不乐观，同时比特币“满四年供给减半”的技术限制给需求层面造成恐慌。​
【比特币价格涨至两年高点】比特币价格这周一触及719美元，是2014年以来首次突破700美元。诞生于2009年的比特币是一种在分散式电脑网络中运行的数字货币，不受任何政府支持或控制。比特币的交易量正在增加，但与其他资本市场相比仍较小，所以少量交易也能引发大的价格波动。​
做习惯了商品的复杂和步步惊心，再回头去看现在的比特币，这走势太TMDlow！太暴力了……简直就是最原始的躁动，一言不合就瀑布，都快赶上诸暨的五泄风景区了！​
比特币价格：$656.25​
DAO众筹的ETH被盗，开发团队可能会回滚ETH交易，eth区块链很可能被软分叉。目前短时间内挖矿产出的区块可能被作废。@比特币nightcat​
【一周比特币：比特币价格四天“直跳”1658点】国际在线互联网金融频道综合报道（许炀）：根据火币网公布的报价显示，比特币价格本周（6月16日-6月23日）先涨后跌，从4603.49元下跌至3665.24元，跌幅为20.3（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了博文《智慧资产开发与奖励机制》大家熟知的比特币创造了电子货币的热潮，也创造了不少财富，当年购买设备开矿的疯子今天都成为了富豪，没关系，今天全新改革的智慧资产已经到来，更加全面的开矿技术，让大家能O智慧资产开发与奖励机制​
新币网_拟货币交易_比特币交易平台_光彩币交易_GCI交易平台-虫宅网O网页链接​
#比特币新闻#对于比特币的炒作，本人建议还是遵循股票的均线系统来分析。​
发表了博文《光彩GCI发行量是多少？》光彩币GCI特点介绍一、可以自由兑换法定货币美元，欧元，英镑，人民币；虚拟货币比特币，莱特币；金属货币黄金，白银等。二、总量16.8亿枚，首发1200万枚，前8个O网页链接​
#豌豆荚一览#「好奇心日报|中国是如何成为比特币内战主战场的？」O网页链接​
历史总是惊人的相似，我敢说，比特币在破前高5000多点，追着上车的一大堆，不套傻子还能套谁，套的就是追高的小散，哎，还是安心赚我的钱吧​
『2016-6-2917:43再谈比特币“缓释胶囊”』O2016-6-2917:43再谈比特币“缓释胶囊”​
GCI是什么？GCI首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币包括美元、欧元、人民币等等货币也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白银等金属货币！相对于目前全球流行的比特币，GCI更加全面，不仅仅是一种货币，更是一个平台，并且提供了行业标准，必将在更大的范围影响世界​
对于根据此篇文章完全按照比例复制周叔持仓的朋友来说，请无视今天的暴跌，不要恐慌！这几只股票会不断新高的，别到时创新高后老是来问我还能不能买这类傻问题，就像比特币那样。。。早干吗去了。。。另外，在本周五收盘前，我对后市的观点保持和此文一致：O【重要】中级行情来了吗？​
时隔两年比特币反弹再破4000元关口_电子商务-支付平台_cnBeta.COMO时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
【视频：比特币-一种网络虚拟货币[东方新闻]_标清】（分享自@优酷）L比特币-一种网络虚拟货币[东方新闻]_标清​
2009年，一种全新的虚拟货币——比特币诞生。随后，百川币、摩根币、贝塔币等随之而生，国内的虚拟货币已多...O网页链接​
【比特币玩过山车：从一文不值到8000人民币中间发生了什么？】7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半，这对比特币的价格会有何种影响现在还不得而知。比特币价格一路走来，犹如过山车一般，从0到8000元人民币...O比特币玩过山车：从一文不值到8000人民币中间发生了什么？​
【疯狂的比特币卷土重来！22天暴涨60%价格创两年新高…】2013年，比特币曾曾创下1兑换8000人民币的高价，行情可以用疯狂来形容。但随后它伴随一路暴跌销声匿迹。不过最近，一轮暴涨又把它重新拉回公众的视线。据记者调查，6月17日1个比特币的身价是5179.99元，从5月27号3000元左右起步，短短22个交易日，涨幅超60%，创下2014年2月以来的新高。截至到今天，价格仍稳定在5000元左右。O网页链接收起全文d
【每日比特币：花旗称比特币不是威胁是补充】财经报社(香港)讯比特币价格周一(7月4日)亚盘低位震荡，未能收复昨日失地。火币网公布的报价显示，比特币/人民币昨日自4750附近下挫至4310水平，本交易日亚盘低位交投于4310-4470区域。O网页链接​
从金丝楠木到文玩核桃，从楼市到股市，中国人炒字莫不如是！！！！！！！！！比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%_手机东方财富网，一起来看看吧O比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
中国人民银行权衡区块链技术是否该应用于数字货币-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程中国人民银行（PBOC）的领导在今天财新周刊的采访中提出银行对数字货币的创新计划，这表明中国人民银行正在考虑不使用区块链技术用于银行O网页链接​
#比特币#比特币已经剑指5000元关口，上次在这个位置已经是2013年底-2014年初的那段时间，时隔两年半，这次行情期初是没这么大，后被媒体吹嘘，现在接盘炒家大批进场，这帮人没有认识到这币是可以做空的，根据历史经验，跌的速度会以2-3倍袭来，用不了多久一批人要死在上面，这个比股票跌起来彪悍​
发表了博文《GCI是什么，光彩币GCI如何来赚钱的？》GCI是什么，光彩币GCI如何来赚钱的？与比特币的一样，GCICOIN是真正去中心化、限量发行的开源加密数字货币。不少朋友第一次接触数字货币时，总O网页链接​
#美国国税局追到新加坡瑞银被迫交华人资料#　美国国税局海外追税的范围扩大，不止涵盖瑞士。UBS（瑞士银行）最近结束对国税局的抗争，同意交出华人萧清义在新加坡帐户的纪录。国税局今年2月23日向迈阿密一名联邦法官提出请求，强迫瑞银交出萧清义的帐户纪录，以确定2006年到2011年的所得税应纳税额。​
发表了博文《比特币减产在即约克币等数字货币跟涨》　　比特币自6月20日暴跌后，价格降至3400，而后一路波动起伏，总体趋势上涨，到今天(7月1日)为止，比特币已经突破4500压力点。　　有很多市场分析O比特币减产在即 约克币等数字货币跟涨​
#美股要闻#【30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。新京报记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实现业绩突增O鲁亿通30亿元收购比特币公司​
比特币：我可以说的是，又开始上涨了，你们有看懂吗2新余·城南街区​
【比特币的价格波动像坐上了过山车一样】随着比特币价格的疯狂攀升，主流媒体迟早会关注到它。华尔街日报就是第一个这么做的，他们的文章相对还是比较积极的。据说，他们警告比特币的狂热者，比特币的总量与传统市场相比数量较少。O网页链接​
去年端午节，比特币很低迷，价钱大概是1300元，如果那时拿100万人民币入场买比特币，今天4200元的价位出货，可以盈利223万。==============4个月前，也就是春节前几天，比特币的价钱大概是2400元，如果那时拿100万人民币入场买比特币，今天4200元的价位出货，可以盈利75万。==============20天前，比特币的价钱大概是2800元，如果那时拿100万人民币入场买比特币，今天4200元的价位出货，可以盈利50万。收起全文d
哦//分享@并读新闻:【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】O网页链接​
#BTC#成交价:4892.84,#LTC#成交价:35.86,BTC期货当周:4931.72,季度:5213.56,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1719:00#比特币#​
疯狂牛市，3000-4000的时候，300300500的啦，现在500500？的拉，走过了2年的多的熊市，比特币强势归来。破八千的时候一定是舆论大哗​
【区块链大牛们居然是这么评价私链的】私链和公链之间总是话题不断。两者各有特点，也都在发展。那么究竟区块链领域的专业人士是怎么看私链的呢？O网页链接‎​
做矿池，coinbase也要写的文艺点才对得起情怀。@好比特币@比特币信徒星空O网页链接​
【网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨】比特币应该被定义为货币，就像股票、债券、贷款、衍生工具以及外币等，在澳大利亚现有法规下都被列为“货币”或者“金融供给”，它们之间的交易不应缴纳货劳税。O网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨​
【比特币减半将至，51%攻击问题再度浮现】如今，51%攻击已经很少抬头了，但是随着比特币网络激励政策出现新的变化，恐怕51%攻击会再次变得可行。O比特币减半将至，51%攻击问题再度浮现​
#美刀乐外贸新闻#6月28日。①【eBay推出全新广告模式，主打“播客”！】②【顺丰力作，服务中俄出口“直通车”】③【亚马逊推更多一键购物按钮消费者反应冷淡】④【支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务​】​
发表了博文《6月24早评》研发部段老师基本面回顾1.五天大跌25%这很比特币在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就O6月24早评​
----热点前瞻----一、最严手游新规执行未申请版号开发商或出局二、我国实现肿瘤持续生物自发光成像癌症检测获重大突破三、比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度四、LG塑性OLED屏即将正式投产概念股受追捧上证指数sh000001​
投资切忌追涨杀跌，投机也一样。大趋势下顺势而为。基本的原理是在严重低估的时候入场（比如2015年2000以下），在大家都乐观的时候离场（2013年11月、2016年6月中旬）。掌握这个基本原理，投资什么都不会输得很惨。哪怕这一轮踏空了，过个几年，比特币从2万跌到1万的时候，仍然是你的机会。你的人生几次翻倍或1次腰斩就够了。收起全文d
发布了头条文章：《比特币交易在正进行的A轮投资中筹集到1600万美元》O比特币交易在正进行的A轮投资中筹集到1600万美元​
分享@并读：【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】7月9日，也就是后天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。它的价格到底会受到怎样的影响？投资者又该做怎样的准备？每经记者李蕾...O比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？​
发表了博文《这些数字货币，你都认识吗？》世界比较知名的虚拟货币有比特币、约克币、莱特币、元宝币等等都是比较火的数字货币，现在全世界有656种数字货币，可是你们认识几种呢？你们会知道数字货币吗？数字货币O这些数字货币，你都认识吗？​
#比特币#比比特币跌的更猛的是莱特币​
比特币：一举冲破700美元大关中国买家太给力！正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。6月13日，比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。O网页链接​
比特币矿机ASIC芯片Avalon发展历程回顾-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程日前，全球知名比特币挖矿解决方案供应商Avalon团队发布了第三代芯片A3233。根据其公布的技术参数，A3233比第二代芯片A3255在单片的效能和功效上均O网页链接​
比特币涨到4200了，你妹疯了。不过涨多少就一定会跌回多少。不可能永远的牛市，现在进去很有可能是超级接盘侠。​
发表了博文《智慧资产——智慧币简介》智慧资产是通过人体大数据生态结合M.A区块链系统，将未来人类数字资产的发行机制与人绑定，让人们通过调整身体健康来创造财富。由比特币与莱特币底层技术创新开发【市场先机O网页链接​
【所谓的DAO攻击者出现】这名自称是DAO攻击者中间人的人表示攻击者希望能够为那些反对进行分叉的矿工奖励100万以太币+100比特币，另外还表示只要不分叉，攻击者还可以返还一部分以太币给DAO。O网页链接​
一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象那个疯狂的比特币又回来了。近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？“中国大妈”也来了最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。而在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。收起全文d
【史上最大众筹项目DAO被攻击逾5000万美元以太币被盗】周五早间，史上最大众筹项目、以太币的去中心化组织TheDAO遭攻击，逾5000万美元以太币外溢，目前失窃的以太币被锁住，27天内无法流通。事件消息发布后，以太币价格下跌逾23%；拖累比特币价格也跌逾10%。以太坊基金建议暂停电子货币交易。O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币价格跌10%收起全文d
如果所有人将币都存在onchain钱包，不去交易和使用，那么比特币如何定价，是否还有价值？​
发表了博文《2016年06月13日》DGC共享数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lnc总公司运营，它在韩国的前称为sharecoiODGC共享币是骗人的吗？有没有人知道DGC共享币？是真假呀，有风险吗​
『疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们』O疯狂小强：曾经那些一起在玩比特币的小伙伴们​
警惕比特币：不可持续的交易费机制O网页链接​
发表了一篇转载博文《[转载]比特币的四次重大转折点》O[转载]比特币的四次重大转折点​
区域//分享@并读新闻:【英国公投后比特币涨幅是黄金的两倍】O网页链接​
《IBM专家解读：世界IT巨头如何看待区块链？》当前区块链应用的新趋势是：区块链从比特币背后走出来，开始发酵到金融、供应链管理、能源等其他行业中。企业级的区块链应用，首先需要商业网络，要有行业应用场景，通过智能合约驱动应用场景里的交易，可以把产业当中的业务逻辑映射到区块链之上。O网页链接收起全文d
【比特币有多疯狂？一个月3万元转眼变成600万元…】目前，比特币仍然不能作为合法的支付货币，但作为投资品却没有受到限制。比特币20多个交易日就获取超60%的收益。据记者调查，90后的孙泽宇，2013年，他拿着家里给的3万块钱买了一些比特币，短短一个月时间，比特币从1000多元涨到8000多元，他赚到人生的第一桶金——600万元…O网页链接收起全文d
网页|比特币的意思是什么，分享自@hao123上网导航 （上hao123上网导航，做个有趣的人)O网页链接​
#BTC#成交价:4395.98,#LTC#成交价:28.26,BTC期货当周:4397.10,季度:4519.08,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0904:30#比特币#​
发表了博文《光彩GCI新币网交易大盘【问题解答】》Q1：新币网提供什么服务？您好，xincoin是新颖的交易平台，支持GCI、比特币、莱特币的汇对平台,我们采用ssl、冷存储、gslb、分布式服务器等O网页链接​
恭喜@比特币azure@Go7hic@融风子及微信用户小陈，你们的coinbase签名信息已经成功写入@好比特币矿池挖出的块。感谢对HaoBTC的支持。O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接​
比特币这波上涨，估计是要试探历史高点的，莱特币怎么样了？​
想不想表现不耐烦奶粉方面方面//分享@并读新闻:【比特币投资热卷土重来单价直逼4000元】O网页链接​
发表了博文《比特币再现暴涨行情，区域链龙头股亮相迎来涨停潮!》大家早上好，都知道中国股市比较奇葩，国外市场跌的时候中国股市必然跌，国外市场涨的时候中国股市不一定涨。这次也是，受英国脱欧负面效应的影响，O比特币再现暴涨行情，区域链龙头股亮相迎来涨停潮!​
发表了博文《火币网比特币小幅上涨区块链很有可能取代互联网》　　根据中国安全可信赖的比特币交易平台火币网行情显示，截止北京时间6月29日9点30分，比特币价格在4268元人民币。今日比特币火币网开盘价格O火币网比特币小幅上涨 区块链很有可能取代互联网​
#比特币#护盘侠请继续2北京·回龙观地区​
比特币的价格波动像坐上了过山车一样O网页链接​
#卷土重来#2016年6月20日10:10比特币价格5062，央视：比特币已经卷土重来？戳链接了解更多O网页链接中国比特币官方微博@JUA聚啊@币网BW@比特儿交易平台@CHBTC王鹰@姚远BTCT@BTC123张淞皓Ricardo@比特币中文网@比特币BTC微博​
【"屠龙宝刀"被盗也可以报警！虚拟财产正式受到法律保护】近日，民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。​
【比特币价格疯狂上涨，区块链概念技术再成关注焦点】下周，2016年区块链国际峰会将在北京召开，作为比特币的核心技术，区块链概念将再成关注焦点。比特币价格再度暴涨，背后的区块链概念受资金关注。沉寂了一段日子，比特币再度以暴涨之势回到人们的视野。O网页链接​
比特币搭台，区块链唱戏(同步自@新浪看点)O比特币搭台，区块链唱戏​
房价都是浮云！比特币不是货币一张图看懂比特币有多疯​
发表了博文《GCI光彩新币网正式启动》　　在经历了半年多筹备后，新币网决定将于2016年6月18日15:00正式启动内测，《新币网》www.xincoin.com是一个支持GCI、比特币、莱特币的数字O网页链接​
智慧资产、智慧币是真正的数字虚拟货币：Comeon！WelcometojoinMindAsset！而不是积分系统它使用和比特币一样的sha256密码算法，真正去中心化的加密货币。使用全球最佳区块链解决方案：M...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
DACA2016年区块链协会理事成员选举揭晓，热烈庆祝BtcTrade（比特币交易网）荣获DACA2016年区块链会长理事机构！​
【NetCents与BitStamp合作升级数字货币支付系统】NetCents科技有限公司是一家总部位于温哥华的在线支付平台。最近，该公司宣布将与欧洲领先的比特币交易所BitStamp合作。二者的合作将为NetCents进入欧洲市场提供帮助。这种合作伙伴关系也是该公司全球扩张战略的重要组成部分。O网页链接​
比特币继续发疯了！​
【买枪要比开银行账户简单？比特币的愿景】严格的“了解你的客户（KYC）”规范和冗长乏味的开户手续使得在美国开一个银行账户要比买一把枪还难。比特币是否可以解决申请银行账户过于麻烦方面的问题？O网页链接​
【欧盟委员会打击逃税，比特币遭受严格监管】通过国外账户和空壳公司逃税已经发展成为了一个严重的问题。欧盟委员会揭露出他们的计划决定对这些逃税行为进行打击压制。比特币也会受到这一指导方针的影响。O网页链接​
【都在说的比特币到底是啥？】比特币已经火到我们不能不了解的程度，更重要的是宜信新金融产业投资基金已经跟投比特币创业公司Circle，所以我们找来一篇非常较为通俗易懂的文章，跟大家一起聊聊什么是比特币。O都在说的比特币到底是啥？​
这种新闻应该杜绝，新浪越来越吃翔了，小编都是走狗，谁都知道比特币是啥坑人玩意，还来愚弄国内百姓，比特币在国内是禁止交易的，就是变相资金外流。...//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
发表了博文《减半时间迫近，比特币价格上涨行情还会继续吗？》刚刚过去的6月金融投资圈相当热闹。人民币贬值，备战MSCI、黄金九连跌，英国脱欧引发英镑大跌，其中最引人瞩目的是沉寂了许久的比特币，从5月下旬O减半时间迫近，比特币价格上涨行情还会继续吗？​
Bitcoin.org负责人Cobra居然想要改写比特币白皮书，社区内部已经炸开锅--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
刚追踪到的诈骗我200万比特币的诈骗犯钱包地址明细！！：刚追踪到的诈骗我200万元成本购买的比特币（今后升值，损失总值会更高）的诈骗犯比特币钱包部分地址明细如下，希望香港尖沙咀警署杨警官...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
当前中国富有者最为担心的是什么?-哎嗨ihi.cc—热点观点分享影响最近P2P事件、商品期货暴涨暴跌、比特币疯狂上涨、与香港的虚假贸易大增、企业对外投资快速增长、通过港股通流出的资金增加等，表现为当前国内富有者对自己财富未来前景担心，而且这种担心会随着时间推移更O网页链接​
这是一个悲伤的故事​
马克币是虚拟数字货币的一匹黑马，具有与比特币相同的属性，是货币发展的方向，也是赚钱的好项目，是互联网+时代可以赚取的第一桶金。想了解的加我的微信号码：15776653620​
我谨慎的认为比特币本轮牛市结束了。现在就看7月9日比特币减产前谁先砸响第一炮。​
稍微问一下，还有谁的比特币没解套吗？​
比特币威胁人民币地位了没？央妈要吭声了『首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑-华尔街见闻』O首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑​
跌的时候没补仓或者想再跌一些再买，突然分分钟拉了起来，比特币市场就是这样，其实所有投机市场都是这样。没有事事可以料定的神，也别想做神或者遇到神，芸芸众生只要顺势而为即可！​
发表了博文《调整在即但请闭眼不退缩》调整在即但请闭眼不退缩前几天还叫嚣底层技术突破，这几天一下喊买大宗了，对冲货币贬值的都行，买大宗，买比特币都比人民币好；市场风云突变啊。大宗有两个逻辑是存在的，但可O调整在即但请闭眼不退缩​
最近都别买股票了，有钱多买点黄金，买点比特币莱特币都可以有的。最好连基金都不要碰，买点分红类保险可以有的。​
发布了头条文章：《那个疯狂的比特币又回来了》宝宝们最近有没有听过这样一种名字怪怪的东西，叫做比特币？本萝卜今天就好好的介绍介绍他。O那个疯狂的比特币又回来了​
#英国脱欧公投#目前已有几十万英国人要求重新投票。英国脱欧后，日元、美元升值，人民币贬值，比特币升值近20%。另有消息称，这次事件导致李嘉诚损失420多亿！...继续关注！​
碰到一个矿工谈资历，讲资本，晒合影。咱们真心不是一个牌面的，比特币圈太多大神了，谦卑点ok？​
30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念O30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念​
今年区块链国际峰会将于6月22日至24日召开，届时有望进一步提升区块链产业的市场关注度。以火币网的数据计算，截至昨日比特币最近创下的阶段最高点为5179元，而A股沪指在去年6月那波牛市中最高点位为5178.1点，时间和点位上都出现惊人的相似。#今日看盘##财经头条文章##上证快讯#上证指数sh000001#雨哥看盘##短线牛股##黑马主升浪##原创首发##财经网红推广#@微博股票@新浪财经收起全文d
黄金和日元是有关联性的，黄金强，日元就会强。#英国脱欧公投#成功，人民恐慌性买入黄金，日元被黄金上升躺枪强势，但黄金和日元目前的强势只会短暂。长线看美元仍将强，黄金同时会跌，日元黄金先跌，才到英镑欧元，连累亚洲货币走弱。@微博股票@微博时评​
我和我爸在很多方面的争执都是由于一个中心矛盾（至少我单方面是这么认为的），就是在争我妈赚的钱给自己花。他是想拿那个钱用来炒他的股票和那个传销一样的比特币，我是想去自由世界读书。​
【硅谷知名风投公司A16z、比特币和Urbit】O硅谷知名风投公司A16z、比特币和Urbit​
作死。投入意想的存在，如飞蛾扑火，自取灭亡。//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
有种感觉，参与区块链的人，将获得巨大的财富！比特币的神话，没有结束，而是刚刚开始，和十几年前的房地产一样。这是我的预见，对不对10今年后自有结论。​
比特币涨到5000多了。。。​
澳洲“中本聪”发大招：申请比特币+区块链专利“证明”所有权(分享自@Flipboard)O网页链接​
比特币产量今日减半！全球比特币发展报告一窥究竟|比特币今日产量开始减半，就在昨日，《2014-2016全球比特币发展报告》推出，从比特币的诞生、行业…O网页链接​
昨天晚上在经历晚点3小时的痛苦中我还坚持在火车上向一个mm介绍了比特币，大部分人都是秒懂它的核心要点，根本不用太费口舌——话说媒体现在发的关于比特币的文章越来越专业，可能是之前啥都不懂的记者被打脸次数太多，学乖了——《比特币卷土重来现在动手是抄底or秒变接盘侠》O比特币卷土重来现在动手是抄底or秒变接盘侠​
小编！咋啥你都可以往比特币上瞎编啊！这么骗人，你就不怕被雷--劈吗！O“脱欧”令比特币价格涨近20%​
以太坊，可能深跌。原因是原始获利盘套现。昨天的事件是触发原因。这和当年的MT异曲同工。只要有少数人丧失一点点信心，价格就会成倍的下跌。只有经过一轮熊市再站起来，才能算是好币。到目前为止，只有比特币做到了，莱特币之类的都是昙花一现。希望以太坊能做到吧。​
#财经头条#全球80%比特币正在中国投资者手中交易(本文分享自财经头条:O财经头条)文章详情:O网页链接最后坑的就是中国人​
Editorial:LearningChipsHittheMarket-NewArchitecturesDesignedforNeuralProcessingO网页链接,还有篇专门介绍IBMTruenorth的，IBMTrueNorthTacklesDeepLearning-Brain-LikeDesignShowsValueofRedefiningMemoryModelsO网页链接~~还是IBM牛​
发表了博文《dgc共享币怎么样?怎么操作》dgc共享币怎么样?怎么操作dgc共享币怎么样?怎么操作dgc共享币怎么样?怎么操作DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币之后真正的开源数O网页链接​
【全球比特币产量减半价格微跌1.3%至656.11美元】日前，清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币网联合出品了《2014-2016全球比特币发展报告》，报告称今年大量玩家入场，加上受英国脱欧避险情绪影响，因而这次比特币减半对价格的影响和上一次有较大变化。O比特币产量减半价格微跌1.3%​
#比特币#反弹再快也不感到意外，这才叫比特币，不加杠杆才是硬道理​
人人须知的虚拟货币知识-比特币评论-比特范由于许多国家政府积极贬值自己的货币，这些国家中有一定金融资本的民众都被迫寻找一些把处于危险状态的财富转为其它货币或资产的途径。而随着虚拟货币的价值和稳定性的增长，一个自我强化的反馈循环的潜力也在增长—...,比特范O网页链接​
#比特币#市场进入敏感期，一旦小幅下挫立即会有人交出筹码，而这种小幅急跌会在回暖过程中不断出现.....​
我的天，一觉醒来，比特币又创新高了！@雨农谈股@天津股侠@黄生看金融@占豪​
【俄罗斯支付公司Qiwi效仿R3，组建本国区块链银行联盟】俄罗斯支付公司Qiwi看到了区块链技术在本国的发展潜力，计划成立一个类似R3的银行联盟。O网页链接​
比特币价格：$639.13​
【比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动】■本报记者胡金华林晓上海、北京报道借助区块链技术产生的虚拟“数字货币”——比特币，正在中国掀起投资狂潮！6月23日，根据OKcoin交易...全文地址:O网页链接​
【区块链照进现实，那些脑洞大开的场景应用】区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。2015年，区块链成为了美国创投中获得融资最高的板块，突破10亿美元。但不好意思，这种热络融资的场景仅出现在国外。O网页链接​
韩锋:区块链带给我们的自由｜巴比特区块链是比特币的重要概念。这个不明觉厉的东西，到底是黑科技还是创世纪？让我们用18分钟，听听区块链专家韩锋的分享。O网页链接​
发表了博文《【EDR币】EDR转EDRC兑换比特币提现流程》EDR是多渠道流通的虚拟货币，具有国际大盘、交换器、P2P、三种交易方式随时变现，。这次也可以让以往那些互助盘、虚拟货币爱好者真正见识一下EO【EDR币】EDR转EDRC兑换比特币提现流程​
但凡投机市场，大涨为诱多，忽悠散户接棒；逼空为割韭菜，除中国股市以外，黄金、比特币等等，无一例外……2上海·新天地​
比特币价格缘何一月涨超六成​
投资比特新动向：三天涨幅半天回短线筹码主动“被”诱空比特币前3天的走势是非常强势的。3天2闪飞，收回了绝大多数失地，充分清洗了上波反弹的高点，然后离前期高点仅一步之遥。O网页链接​
现在是June29,2016at10:03AM，Wednesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
#BTC#成交价:4378.83,#LTC#成交价:28.06,BTC期货当周:4380.85,季度:4495.27,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0904:00#比特币#​
根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最...O网页链接​
短短五天比特币上涨百分之五十，是谁在为你疯狂？2惠州·歌潮KTV​
发布了头条文章：《美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗》比特币和其他数字货币正在被美国监管当局密切关注着，他们日前在一份报告中揭示，数字货币的日益流行对金融稳定存在潜在风险。但总的来看，监管者们需要适应这种市场结构的改变。O美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗​
呼吁蚁池承诺作废25%以下分叉，维护比特币统一O网页链接​
【美国比特币公司Circle获得中国投资者6000万美元投资】美国比特币公司Circle宣布，获得由中国财团提供的6000万美元D轮投资，领投方为IDG，BreyerCapital、GeneralCatalystPartners、百度、中金甲子、光大、万向和宜信参与跟投，此外还有IBM彭明盛以及银湖资本格伦·哈金斯。O网页链接​
比特币反弹将继续目标仍看4630附近所有分析预测都有前提比特币价格今日低点4155，前文分析了，只要6月28低点高于27日低点3978，那么反弹仍然要继续.昨日最高点4299，正处于前文分析的第一压力4300附近，但是目前再次冲击4300的时候，4300将不构成压力，反而成为支撑位。反弹目标仍然看前几天说的4630附近，前面发了两篇文章说这个目标，这是第三次，狼来了喊了几次没到就不会信，不过不信的时候，反而又会到，这个就是投资市场经常发生的事情。收起全文d
【英国脱欧连锁反应：比特币大幅涨价20％】6月17日，比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，比特币价格突破750美元，创下28个月以来的新高，最高时价格触及770美元。不过随后，比特币价格一路下跌，6月21日跌至648.69美元，23日更是只有554.93美元，比起几日前的高位暴跌了三成。英国脱欧的消息传来，比特币当日价格涨幅近20％，一度超过670美元，截至目前也在660美元之上。收起全文d
区块链的逻辑，恒生飞天赢时胜这是个因为中国畸形资本管制诞生的板块，因每人只有五万美元的换汇额度，所以比特币就成了很好的换汇工具，老司机都懂，rmb汇率是要长期下跌的，世界上最安全的货币非美元莫属，所以这个板块一直有机会​
报喜鸟方能非法拘禁可//分享@并读新闻:【背后推手又是中国买家比特币飙涨了】O网页链接​
英国退群之后…​
比特币看来反弹要么结束了要么回调下继续反弹没有跌破4050，那么反弹还没有结束，跌破了就反弹结束了​
比特币and莱特币。​
发表了博文《DGC共享币赚钱吗?怎样的盈利模式》DGC共享币赚钱吗?怎样的盈利模式DGC共享币赚钱吗?怎样的盈利模式DGC共享币赚钱吗?怎样的盈利模式DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币ODGC共享币赚钱吗?怎样的盈利模式​
发表了博文《EDR交易平台引爆中国市场》据悉，最近在中国市场上掀起一股“EDR”热，这股潮流像极了曾经的比特币，但这次EDR的势头明显超过当初的比特币，这样持续下去，EDR势必会成为冲击中国交易市场当OEDR交易平台引爆中国市场​
#互金早报#每天早晨出品的互联网金融最新资讯须知，带有最新鲜、最有价值的营养，来看今天的早报：LendingClub任命新董事长及CEO，同时宣布裁员179名Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护互联网财险排查开启以案为鉴敲响警钟多家上市公司终止互金领域资产重组央行新规施行在即移动支付平台送福利力推实名制北京排查平台风险互金自律监管进入实操阶段网络安全法草案二审“互联网+”立法加速民生银行确认整改P2P充值通道并非一刀两断俞胜法解读网商银行开业一周年:服务小微企业达170万家银监会批准邮储银行在港上市京东天津打造众筹交易中心融资退出再添新渠道O网页链接收起全文d
【未来取代Uber、Airbnb和Spotify的，可能是“去中心化”的区块链】比特币背后的技术正在引发科技界畅想一个「去中心化」的科技乌托邦，或将终结我们如今习惯的种种集中化app服务。这或许就是下一代共享经O未来取代Uber、Airbnb和Spotify的，可能是“去中心化”的区块链​
#江淮警事#【民警快速出击查获违法比特币挖矿机】近年来，由于互联网上有关虚拟货币的炒作，吸引了一些不法分子铤而走险，不惜以窃取国家电力运行挖矿机来获利。6月初，在雨山分局刑警大队的协助下，佳山派出所在辖区马塘村一出租私房内，查获卞某（男，30岁）在网上购买的百余台正准备安装运行的比特币挖矿机。目前，案件正在进一步查办当中。收起全文d
【热情拥抱区块链加拿大央行开始了电子货币实验】周三加拿大央行展示了他们正在开发的电子版加元CAD-Coin。这项代号为Jasper的创新初衷是帮助央行通过分布式总账科技发行、转移或处置央行资产，这种将现有货币政策和区块链技术结合在一起的做法很有可能带来变革性意义。详见：O热情拥抱区块链加拿大央行开始了电子货币实验​
财经信息20160620一沪A股2885+12道琼斯17675黄金1290原油48.23美元93.92人民币融资8340.84减21.77亿英国脱欧公投在即严控借壳和忽悠式重组华润反对深铁入股万科欧盟对俄制裁延长1年印尼枪击中国渔船比特币一个月涨67%欣泰电气或退市​
“与历史上其他曾由“盯住汇率”制退出的国家一样...短期内出现20%甚至40%波动的极端情形也并非罕见”——走家日报今天都说的那么明白了，自己看着办吧...（注，今年以来CFETS冥币指数累计下跌6.17%，SDR篮子指数跌3.27%，BIS指数跌5.90%）​
【独家资讯：不法分子开始利用奥兰多枪击事件行骗】6月12日，美国佛罗里达州奥兰多发生美国现代以来最大规模的枪击事件。枪击案发生后不到一天，推特上即出现一个虚假账号，声称代表枪击案事发夜店募捐，以帮助在枪击案中遭袭击的受害人。实际上，该账号利用美国民众的同情心，诱骗他们通过比特币支付的方式在虚假网店购买罐装水和奥利奥饼干。13日下午，该账号已被Twitter官方封杀。更多资讯请关注#长城网际#收起全文d
比特币横盘下肯定还要上​
【2016/06/29比特币行情技术分析——跌破三角区！】比特币价格正在一个上升三角区中，正如之前文章中解释的那样。价格跌破了支撑位，说明熊压正在增加，很有可能使价格跌倒580美元附近。技术指标也显示可能会有更多下跌。（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#巴比特·论坛#【竞猜哈希值，赢1BTC减半大奖！】在本贴回复从00到FF之间的数值即可参与竞猜，O网页链接，如多名参与者猜中，将平均分配一个比特币的奖励。如果运气爆棚，仅您一个人猜中，获得的奖励将是一枚@YourBTCCMint壹比特币！时间紧迫，还在等什么，快来一起猜哈希值吧！​
#比特币三天爆跌30%#再次强调，所有虚拟货币一旦进入金融市场，就很容易形成参与者串通欺骗大众，以致成为庞氏骗局，敬请我的听众远离虚拟货币投机游戏！至于少数那些投机赌徒，也请别再关注我了，在我这儿，你们看不到你们想看的东西，纯属浪费时间。预祝你们投机赌博发财！一路走好！​
比特币：最好的区块链应用O比特币：最好的区块链应用​
比特币为什么能2年内暴涨500%：在2013年11月19日比特币价格接近8000元人民币，第二天比特币的价格就突然跌至4150元人民币，就算是A股暴跌，也没有这个幅度大。最近1个月比特币的价格又暴涨67%。...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
20160703比特币行情分析：长线看比特币牛市继续，短线上方还有点空间，震荡上行。​
Bitminister,日息3-5%，每小时可结算利息，24小时以后可随时提取本金，秒到账。比特币支付。2016年6月7日开始。O网页链接​
俄罗斯政府想造自己的比特币@新浪财经O俄罗斯政府想造自己的比特币​
疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”O疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”​
【30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】端午节之前，上市公司鲁亿通公告拟30.6亿元收购嘉楠耘智。“我们之前根本不知道比特币会这么火也不在乎比特币火不火”该人士称，“我们是专心做实业的并不想炒概念。关于这方面市场可能有误读。”对资产重组获得监管层通过充满信心。”O网页链接​
2016.6.17比特币OTCFUND分红2/4，纪念下，昨日收益700元，今日700元，共计1400元​
【比特币价格突破900美元：瞬间跌回650美元】比特币周一在Mt.Gox交易所的币值突破900美元，较上周日的收盘价暴涨70%，创下历史新高。不过，在触及900美元的历史高点后，比特币币值又在半小时内跌至650美元，凸显出这种虚拟货币价格的大幅波动。@计算机世界[ali飞]​
比特币大事件：香港共识已成可笑的废纸，75%算力的矿池主们联合起来启动自己的2MB硬分叉版本。O网页链接​
看看看看//分享@并读新闻:【一张图看懂比特币：不是货币的比特币】O网页链接​
发表了博文《北航毕业生靠比特币赚了5亿将成上市公司股东》　　端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。　　后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名O北航毕业生靠比特币赚了5亿 将成上市公司股东​
Vip群抄底大军跟上收益二百+@比特币黄金分析师最近行情操作的飞起​
【比特币采矿回报即将再次减半】　　比特币币值最近涨到了1BTC兑换700美元，这一波币值上升除了来自中国的投机外，可能还与采矿回报即将再次减半有关。　　比特币网...全文地址:O网页链接​
【Newsl英国独立党领导人法拉奇激动地宣布脱欧成功】英国真的脱欧了……6月24日将载入史册。英国独立党成立于1993年，领袖是奈杰尔·法拉奇。这个党一向主张英国退出欧盟。2009年起，该党以使英国脱离欧洲联盟为目标，积极推动公投和选民动员。#英国脱欧公投#O网页链接via@空耳同传君​
【退欧支持者增多英国人或许放弃英镑选择比特币】英国退欧支持者首次超过赞成留下来的人，导致两年以来稳定的英镑价格也下跌了，但是比特币却在这段时间内稳定增长到600多美元。退欧对英国经济的负面影响也许会扩展到德国等欧洲国家（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
现在比特币价格4500元左右。当前价格并没有太多惊喜，前几天价格还在4200徘徊，我们分析指出“能拿到4000以下的币，是不错的价格”按昨天对比特币波动率分析，最近一个月币价平均每天波动率约7%，是波动较大时间段，市场资金消耗较大。比特币减量减半，会平稳过渡，不会起大波动。O网页链接​
推荐新朋友看一下《虚拟货币的一个月》这本书，体会一下比特币的牛市有多么疯狂。现在网上卖的好多是二手的了，不是本站在售。​
我对以太坊之类的二代币还算看好，尽管我没投过一分钱，它不会因为遭受某处重大挫折就此停步，就像比特币也一样在进化一样。但以太坊之类的不可能因为功能复杂就能超越比特币，因为目前人们还远未到需要那些功能的地步，光是画蓝图画理想不可能支撑着走那么远，何况还会有其他效仿者，那才是它真正敌人​
#BTC#成交价:4405.62,#LTC#成交价:28.01,BTC期货当周:4401.51,季度:4513.46,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0914:00#比特币#​
【马鞍山警方捣毁比特币窃电窝点，缴获3000余台矿机】6月1日，马鞍山警方组织警力捣毁了5处挖掘比特币窃电窝点，现场缴获比特币挖矿机3000余台。当场抓获犯罪嫌疑人4名。6月15日晚，随着最后一名犯罪嫌疑人汪小兵落网，案件成功告破。目前，案件侦办的后续工作正在紧张进行中。O网页链接​
搜狐新闻:《比特币再次疯涨升破600美元,中国买家是主要推手》O比特币再次疯涨升破600美元,中国买家是主要推手（分享自@搜狐新闻客户端）​
比特币，暗黑币，等等数字化货币有人炒作，就是金融危机以后，全球央行放水造成优质资产缺乏后遗症，而且炒作最集中中国人，就TM人傻钱多，总觉得自己不是击鼓传花最后一棒，还好比特币不知道发行方，真贬一钱不值，韭菜们也不知道上门堵谁​
英国退欧，黄金交易市场大涨，比特币大涨。。目测今天比特币要破5000,要出手赶快​
『比特币减半倒计时：关于减半你不得不知道的几件事儿_巴比特_服务于区块链创新者』O网页链接​
【支付宝不好了！比特币公司投资百度参与已完成6000万美元融资】O网页链接想看更多你关心的内容，马上下载「一点资讯」)O网页链接（分享自@一点资讯）​
中国人太好骗了！//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
【纳斯达克CEO认为区块链是引人瞩目的，但并不总是都适用】纳斯达克CEORobertGreifeld在最近的评论中提到，比特币区块链可能并不是实施自动交易清算系统的理想系统。区块链技术已经证明是可以用在跨行业的多功能解决方案。但是没有一些改善的话，可能无法满足所有行业的要求。O网页链接​
【央行为什么要发行数字货币？】如今越来越多的银行开始研究和发行自己的数字货币，如日本最大银行三菱东京日联银行，加拿大央行，荷兰央行。ChainCEOAdamLudwin详细地解释了发行数字货币对央行的意义。O网页链接​
比特币借势脱欧飙涨数字货币前景引业界关注区块链概念相关股：飞天诚信300386御银股份002177赢时胜300377​
正在和比特币圈著名分析师毕万八老师接头暗号宵夜2北京·鬼街​
比特币最高价格和时间是5180和6月17日，股市上证指数最高和时间是5174和6月15日，当然股市是去年。但是因为月份日期和最高点几乎一样，所以具有参考价值。股市上证指数第一波从5174下跌到4260，随后反弹到4720，比特币从5180下跌到昨日4202，反弹到4510，反弹比股市弱，下跌力度超过股市。股市上证指数从5174下跌的第一个低点3373，比特币目前下跌到3826，但是还没有见底迹象。股市上证指数从3376反弹到4184，随后再次下跌到2850附近，反弹到3684，随后跌破2850到了2638.收起全文d
什么是货币？货币是用来充当一般等价物的特殊商品，行使货币职能的，通常是贵金属或以国家（组织）信用为支撑的纸币、硬币，即算是信用卡、网银也只是...//【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
发表了博文《雷达币是什么？是真的吗？》Radar是什么？Radar首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、欧元、人民币等等货币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白O雷达币是什么？是真的吗？​
【区块链照进现实，那些脑洞大开的场景应用】区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。2015年...原文：O区块链照进现实，那些脑洞大开的场景应用（分享自@微博搜索）​
【荷兰央行数字货币DNBcoin实验模拟比特币，公布最新研究成果】荷兰央行近日对外公布了央行加密货币实验结果，这项实验模拟了比特币早期状态和2140年的状态（预计到2140年，2100万个比特币将全部问世）。O网页链接​
个人对比特币的浅显看法（今天不少人问比特币合作...）：09还是10年就知道比特币了，一开始也就当作Q币等级的虚拟货币。那时候挖矿还比较容易，主要借助Grid和FPGA，我比较会利用资源～后来才有的GPU和CUDA吧。当时认为比特币有巨大的政策风险。后来才有了交易市场才能变现，所以基本上一千出头的时候我就全卖了，不是最高点，之后就不再碰。原因是这样的：1、比特币虽然宣称算法完美，但是可以用其他同理算法替换的，非唯一，只是交易者认可的问题；2、比特币从一开始到现在，各个做市商的背景，你们认真想过没有？什么样的人需要这样的平台？3、吸引普通大众进入是13年后的事情了吧，为什么需要吸引大众呢？水很深吧？4、李嘉诚等投资比特币，实际新技术理念他都投，投的是服务平台，就是买卖取现抽佣金的。5、比特币现在更像是无监管场外商品市场，这样的交易场所有很多信用和操作风险问题。6、各个国家和灰色团体，已经监控比特币交易，大量的资金都会被盯上。这并不符合场内不留痕的交易原则。7、正规，监管完善的市场如果市场容量够的话，是没必要参与非正规，监管不到位市场的。8、现在对比特币市场需求最大的是外汇管制的国家如中国，以及需要洗钱，匿名转账的灰色行业。至于以后会不会真的变成大众的交易场，我自己持相当谨慎的态度～收起全文d
比特币从780美元跌回600美元，Bitfinex的离奇下线是主因？O网页链接​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。OQ币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护​
3、付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益知识类网红概念股：昆仑万维（300418）、华斯股份（002494）、浙报传媒(600633)、巴士在线(002188)4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）5、国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机（000768）、中航电子（600372）、洪都航空（600316）、成发科技（600391）6、朱诺号探测器将7月进入木星轨道，太空探索受关注太空探索概念股：航天电子（600879）、航天动力（600343）、航天电器（002025）、航天科技（0009017、发改委推医疗服务价格改革，社会办医从中受益社会办医概念股：爱尔眼科（300015）、信邦制药（002390）、通策医疗（600763）、恒康医疗（002219）收起全文d
比特币价格冲破700美元大关，一度触及710美元，创2014年初以来新高，自去年9月以来比特币已暴涨逾250%。市场认为目前该虚拟货币最主要的推动力...文章详见:O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关,下载@华尔街见闻APP客户端：O华尔街见闻App下载​
最牢固的底层区块链技术『比特币：最好的区块链应用』O比特币：最好的区块链应用​
【虚拟货币】孟买：全球咨询公司安永的调查与争端解决服务已经推出，以维护经济损失破坏和违反机密数据的雷达名为360的防御和修复工具，由于来自网络犯罪分子恶意软件攻击。勒索软件是一种恶意软件，这是针对通过加密主要货币，如比特币勒索钱财，通过锁定...O网页链接​
【英国调查报道称比特币无特别之处】尽管比特币社区成员都对比特币成为未来主流支付手段抱有极大的希望，但是英国的商人对此持有不同的看法。据Smith和Williamson的调查报道显示，英国企业认为比特币和其他加密数字货币在未来5年内不会驱动任何大规模变化，它们太微不足道了。O网页链接​
【虚拟货币疯涨行情的背后都离不开投资者的炒作暴涨暴跌风险大】无论是过去还是现在，虚拟货币疯涨行情的背后都离不开投资者的炒作。而相比2013年，以比特币为代表的虚拟货币市场，其背后的投资者生态更为多元和复杂。中国投资者对有着明显“造富效应”的虚拟币市场青睐有加。O网页链接​
#BTC#成交价:4652.75,#LTC#成交价:29.83,BTC期货当周:4656.76,季度:4857.93,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0223:00#比特币#​
『【比特币钱包】注册、认证、充值、买入比特币-OKCoin中国站』O网页链接​
谁能相信五年前1美金可以买1300个比特币,现在710美金才能买一个比特币。[em]e126[/em][em]e126[/em][em]e126[/em]五年前叫你投资比特币你信吗？？？今天的DGC也是一样，即将是下一个比特币，你信吗？？现在投资670两年后最少几万以上，投资6700两年后最少几十万。不管你信不信，这就是DGC，信或者不信，趋势不会改变[em]e121[/em]👍👍👍2东莞·长安万达广场收起全文d
分享@并读：【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】哦哦//6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特...O脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%​
分享@并读：【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】现在欧盟不行了//6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特...O脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%​
【Bitcoin.org负责人Cobra居然想要改写比特币白皮书】最近比特币社区也不太平。先是爆出BitcoinCore无法按时发布分叉扩容代码的消息，现在又有Bitcoin.org负责人Cobra想要修改比特币白皮书。没错，社区里骂声一片。O网页链接​
【比特缠解】2016.7.3——硬分叉没你想的那么简单，Core即使不作为也不代表无出路O网页链接“说当下的，闪电网络、雷霆网络、隔离验证代码都是有的，而CSV特性过2天就要生效了，官方扩容方案都有了你们还想干嘛？忍不了几个月吗？想靠硬分叉分分钟上万八？结果可能是分分钟下900。”​
英国退欧公投具体时间表，对比特币影响很大,一切皆有可能​
随时随地交易比特币和莱特币，24小时替你盯盘，替你赚钱!O网页链接​
【从炒币到沉淀区块链，中国比特币玩家的“破茧”之路】区块链，时下最火的FinTech（金融科技）。这个从比特币中涅槃而生的创新技术，正在颠覆金融行业和我们的生活。“中国真正懂区块链技术的，没几个人”，一位资深从业人士说道，现实是，恐怕就是如此。O网页链接​
#比特币#O盲人，小学生，拾荒者，猎人和老司机​
中国央行的数字货币将是怎么样的？2016年6月24日召开的首届大数据金融论坛上，央行调查统计司司长盛松成在演讲中做出了比较全面的回应，该演讲原题为《为什么央行的数字货币才是真正的货币？》其中包括他给出的四大观点看法。O网页链接​
比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨_警告!_cnBeta.COMO比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
现在比特币的价格，还敢入场么？这两天的市场，怎一个乱子了得。今天某朋友看了我一个月前写的《以太坊初探》，打赏一个比特币，搞的我有点小激动。遗憾的是好多人当初没看那篇文章。今天再看，损失可能就比较大了。O网页链接​
随时随地交易比特币和莱特币，24小时替你盯盘，替你赚钱!O网页链接2白银·糜滩乡​
利好板块物联网再迎生力军农产品追溯迎利好食品安全相关：000997新大陆、002161远望谷、002690美亚光电、300165天瑞仪器、300271华宇软件、600271航天信息比特币大涨+世可入华区块链受关注区块链相关个股关注：002177御银股份、002537海立美达、300377赢时胜、300386飞天诚信、600570恒生电子​
#BTC#成交价:4406.00,#LTC#成交价:28.14,BTC期货当周:4403.79,季度:4510.52,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0909:30#比特币#​
【李笑来_百度百科】李笑来，原新东方名师，中国比特币首富，著名天使投资人，著有《把时间当作朋友》、《新生——七年就是一辈子》、《TOEFL核心词汇21天突破》等多本畅销书，现为情非得已(北京)科技有限公司创始人，致力于让一部分知识分子先富起来。1997年，李笑来任职沈阳博O网页链接​
普华永道合伙人季瑞华：区块链将从根本上改变很多商业领域--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
比特币价格破700美元大关相关概念股值得关注--飞天诚信（300386）公司曾在互动平台表示目前在区块链技术有一定的技术储备和研究。公司未来将积极参与数字货币及其他区块链技术产业；三五互联（300051）公司与中金在线已签署了合作意向书，拟共同开展比特币项目，而区块链技术正是比特币的核心。​
比特币的核心技术就是SHA-256，和我们的电子签名核心技术一样。​
北京时间比特币"投资者群像":程序化团队和大妈"共舞"#新闻#O网页链接​
【内在价值为零的比特币为何成为不死鸟？】近期比特币又掀起了一波高潮，仅最近一个月就涨了60%～70%。比特币不是货币，也不可能成为货币，它只是人们头脑中的一种幻想物，内在价值完全为零，但为什么这样一种纯粹的幻想物大起大落，却始终没有消亡，并且还时不时掀起波浪呢？O查看PDF​
2016-7-313:30比特币闪崩闪飞是“新常态”扩容小心bug凶猛O2016-7-313:30比特币闪崩闪飞是“新常态”扩容小心bug凶猛​
比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国O比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国​
30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念O网页链接​
比特币火热官方冷待盛松成：央行数字货币才能叫货币_融资界O网页链接​
疯狂的比特币卷土重来！2013年，比特币曾曾创下1兑换8000人民币的高价，但随后它一路暴跌销声匿迹。不过最近，一轮暴涨又把它重新拉回公众的视线。6月17日1个比特币的身价是5179.99元，从5月27号3000元左右起步，22个交易日，涨幅超60%，创下2014年2月新高。O网页链接2黄石·湖滨大道​
发表了博文《比特币因英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注》和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。根据有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成O比特币因英国脱欧飙涨 数字货币前景引业界关注​
【比特币最近太高调？】美国注册会计师协会写给美国国税局的一封信中要求其澄清说明适用于数字货币资产的征税，再次引燃了比特币征税的话题。虽然美国国税局（IRS）早在2014年4月就将比特币分类为一种资产，但之后有关规定一致未更新，因此比特币社区存在很多的困惑。O网页链接​
亲爱的会员们！近期有一则公告关于“MMM成立新的比特币共和国”并声称是马夫罗批准的诸如此类的消息！警告：这是一个巨大的骗局！MMM并没有落实任何新比特币共和国项目，也并没有计划实施任何项目！请会员们保持警惕并保管好自己的钱财！MMM管理处我们一起改变世界！​
比特币今明两天进入方向选择时间比特币将于6月27日和28日，进入方向选择时间。6月27日比特币价格最低点是3978，只要明天比特币低点，高于3978，同时最好28日收盘价高于4050，那么反弹还要继续。相反，6月28日比特币价格低点跌破3978，那么又要重新检测3520这个支撑了。一旦检测成功，有望成为底部，检测跌破3520失败，那么新一轮下跌不可避免的来临。目前比特币第一压力则在4300附近，第一支撑则在3900附近。收起全文d
近年来，诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特币发展最为迅速，其使用范围已从互联网渗透到现实世界。2013年，比特币就火火一把，单价从1200元上涨到8000元，后来又骤降至1000多元。最近，比特币似乎有迎来了第二轮“疯涨”。​
比特币其实就一金融游戏币是法律完善国家对落后国家的诈骗工具就是黑洞的代名词操纵汉奸和枪炮解决不了的就是金融经济来剥削和诈骗如​
交易的二元论：买进、卖出。交易的三元论：买进、卖出、空仓观望。在股票市场我们至少有三种选择。第四种选择：可以在股市熊的时候转出资金，转入比特币的牛。第五种选择……一句话，多元论更容易实现目标。现实中的小散，只知道二元论，买和卖，他们没有意识到还有其他选择。#今日看盘#​
现在是June24,2016at10:03AM，Friday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
发表了博文《全世界已有656种数字货币——约克币首当其中》数字货币？比特币？约克币？他们的定义是什么？现在还不知道这些数字货币？看来我们真的要了解了解了。现今数字货币的定义还存在争议，但并不阻止数字货O全世界已有656种数字货币——约克币首当其中​
发表了博文《DGC怎样赚钱？有哪些优势？为什么比比特币还要火爆？》DGC怎样赚钱？有哪些优势？为什么比比特币还要火爆？+时代在发展，趋势在召唤！把传统的格局埋放在历史的过去，把存放在银行的纸币变成增值ODGC怎样赚钱？有哪些优势？为什么比比特币还要火爆？​
REUTERSEXCLUSIVE-BarclaysceasestoacceptFXstoplossordersbeforeUKresult-sources-RTRS做外汇的永远要考量更极端的风险,止损被中止都是可能的...​
#比特币#时间节点前不做多了，等机会做空。​
发表了博文《比特币是一头野兽？约克币是一番巨浪？》比特币在设计之初是作为一种抗通缩货币存在的，曾经，比特币的数量只有2100万枚，随着时间的推移可“挖掘”的比特币将越来越少。这是因为比特币的核心代码将O比特币是一头野兽？约克币是一番巨浪？​
比特币是怎样产生的？(同步自@新浪看点)O比特币是怎样产生的？​
实时播报：比特币在8:43时涨幅一度达14%，创2014年6月以来新高。​
【比特币1年涨3倍A股你情何以堪？（附股）】近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。作为一种知名的可交易虚拟货币，比特币近一个月来的凶猛行情，格外引人关注。据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这一价格已是去年同期价1525.53元的近三倍；而在成交方面，仅今年6月以来的半个月内，在火币网成交的比特币金额已达273亿元。如此行情，正在让资深比特币投资人林强(化名)感到交易比往常更加吃力。“希望能够宽幅震荡，这样还有一些投资机会。如果一直涨成本太高，不太好操作。”比特币的快速上涨原因似乎没有统一答案，它既可能成为当年长春君子兰式投机狂潮的一个翻版，又或许只是在通胀预期下比特币供给减缓所衍生的自然上涨。据了解到，在缺乏有效监管的环境下，火热成交的比特币市场，正在由一个复杂的投资者群像所组成--当中有三年收益率超十倍的资深玩家，也有从事跨平台套利的程序化团队，甚至还有在三四线城市闻风而来的中年大妈。而在交易机制上，全天T+0交易、四倍杠杆、可融币做空等A股市场所不具备的优势，也让比特币承载着不同群体、不同阶层投资者们的财富梦。但与此同时，该市场背后缺乏监管、投机属性较强等特点所埋下的不确定性，似乎正被快速上涨的市场抛之脑后。关注：飞天诚信、海立美达、金证股份、赢时胜、卫士通等。收起全文d
很好，就说了比特币这么好的meme总要走向神棍化的，你看看这不就是了？​
【为抑制通货膨胀比特币每日新增量将减半】据路透社报道，按照比特币发明者每四年把矿工奖励减半一次的规定，从周日大约凌晨1点起，每10分钟全球范围内新增的比特币量从原本的25个减少到了12.5个。新发放的比特币往往是矿工们辛苦采矿的回报……O网页链接​
【虚拟货币-该计划联合比特币与所有其他在线货币】比特币是不是在互联网上发送数字货币的唯一途径。还有纹波。和恒星。和莱特币。和复仇。和许多其他人。比特币是目前最流行的。但每隔一段时间，一些开发商或企业家或公司将决定我们需要更好的东西。名为杰布McCa...O网页链接​
发表了博文《EDR币提现比特币兑换流程》EDRCoin只做真正的虚拟币，对接实力团队QQ全程指导：1393687894注册官网：O网页链接​
本周涨30%本月涨70%今年涨200%！比特币涨疯了周五早盘，比特币价格最高触及775.98美元，为2014年初新高。该资产本周狂飙30%，最近一个月涨超70%，今年涨幅更是达到惊人的200%。亲欧盟的英国议员遇袭...@华尔街见闻O比特币价格创2014年初以来新高​
比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%（分享自@新浪科技）O比特币疯涨背后:中国买家超多​
数字货币公认老大是比特币，区块链是36位，DGC区块链是40位，懂行的都已经两眼放光了你还想错过全世界唯一做为网关贸易支付数字货币吗？第三方支付马上进入中国，比支付宝功能还强大这信息财富价值多少你自己评估现在加入，还有7次财富加倍机会…………2东莞·长安万达广场​
你们知道比特币吗？国际流通货币，1比特币相当于1000RMB左右，那么你一定想了，我们要怎么才能得到比特币呢？现有比特币挖矿机没有钱，没有背景，没有势力，这都不可怕，可怕的是你没O网页链接...(发自@微博桌面O微博桌面首页）​
时隔3年，人民币M2增长了50%，比特币迎接第二轮减半，当年炒币的那帮人现在更有钱了，国内经济形势悲观，外汇管制……单纯按M2算，目前比特币5000的价格相当于2013年的3333。百度指数里媒体关注度远未达到2013年巅峰水平。因此本轮价格8000并不会是最终的顶点，如果要达到2013年8000的水平，今年应该上​展开全文c
【全球比特币发展研究报告发布：中国比特币交易量占全球80%】本文转载自新浪科技。今日，由清华五道口金融学院等联合出品的《2014-2016全球比特币发展研究报告》对外发布，报告显示，区块链技术还处于早期阶段，安全仍是整个行业的共同难题……O全球比特币发展研究报告发布：中国比特币交易量占全球80%​
发表了博文《从一文不值到8000RMB比特币的逆袭之路》7月9日，对于比特币玩家和行业从业者来说是个很重要得日子，因为这一天比特币得产量将会减半。“四年减半”，比特币的前世今生————————————O网页链接​
中国股市现在还不如比特币2邯郸·兼庄乡​
『股灾一周年：股市赔精光，比特币涨上天！』O股灾一周年：股市赔精光，比特币涨上天！​
发布了头条文章：《比特币走势分析：一个月价格疯狂暴涨六成的原因！》O比特币走势分析：一个月价格疯狂暴涨六成的原因！​
【比特币行情技术分析——反弹出现疲软迹象？】要点聚焦：比特币价格这几天飞速上涨，但是技术指标显示涨势已现疲软。价格稳在800美元价格处，这也是长期时间表上可以看到的一个获益区。如果从当前价位开始出现抛售，那么价格可以在700美元处找到支撑位。O网页链接​
『关于最近大火的区块链和比特币，你想知道的都在这了！』O关于最近大火的区块链和比特币，你想知道的都在这了！​
谁在昧着良心报道比特币？人垃圾到这程度已经没救了！//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
作为一个比特币老玩家，谈谈我对这波行情的看法。这波行情从2000元启动，矿场的盈利在2300的价格是可以接受的。但是7月10号产量要减半，那么对应的4600是一个理性的卖点，矿场主为了生存需要购买16nm的新矿机，在产量未减半前就可以以4600也就是减半后盈亏点卖出是合适的，这里会有来自矿场的抛压。​
之后几天回归主博，这边少折腾。主账户早开盘清仓后平均入了几只底部的，近五成仓，无论涨跌短期不动，长期看好。小账户除了有色B之外近乎空，下周看心情做超短。欧洲杯进入淘汰赛，好好玩足彩，这个是可以用数学来说话的东西，烧脑我喜欢。比特币没准在时间窗之前还有机会，反正不动了。七月快来吧～​
【20160614大数据看币价趋势】价格弹性大，短线机会多现在比特币价格4650元。5月27号至今天，短短的半个月，比特币价格突破3000元大关后。不带刹车不带回调地上涨，最高涨幅接近60%。从小时线看最近24小时价格都在4600至4800之间振荡，连续的上涨后...O20160614大数据看币价趋势价格弹性大，短线机会多​
#比特币三天爆跌30%#再次强调，所有虚拟货币一旦进入金融市场，就参与者（庄家）很容易串通欺骗大众，以致成为庞氏骗局。再次善意敬请我的听众远离虚拟货币投机游戏！至于那些少数的投机赌徒，也请别再关注我了！在我这儿，你们看不到你们想看的东西，纯属浪费时间。预祝你们投机赌博发财！一路走好！​
大家熟知的比特币创造了电子货币的热潮，也创造了不少财富，当年购买设备开矿的疯子今天都成为了富豪，没关系，今天全新改革的智慧资产已经到来，更加全面的开矿技术，让大家能够一起加入电子货币投资的光速..O网页链接.​
【每日比特币：区块链获全球追捧比特币近期大涨】O网页链接​
2009年，比特币诞生。它是一种通过密码编码，在复杂算法的大量计算下产生的电子货币。虽然是虚拟货币，比特币却引起了前所未有的全球关注热潮。这一串凝结着加密算法与运算能力的数字不仅可以安全流通、换取实物，1比特币价值...@掌阅iReaderO网页链接​
发表了博文《比特币基本面分析》O比特币基本面分析​
开始比特币采矿现在低至25美元。100%纯利润。今天赚取你的比特币！BC-PRIME比特币采矿公司O网页链接可以加QQ联系：3392952316​
民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的虚拟数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。2西安·西安站​
我去，又涨了三百，比特币要疯了​
我对我自己的分析，也并非全然相信，就算我怎么自信，我首先也是带着怀疑的眼光来看的，然后让市场来验证我的分析。这样可以让我保持一种随机应变的态度，来适应这个千变万化的市场，坚信的话，就容易变成死多死空。死多死空，死多死空，长期如此，思维都固定了，人都是喜欢寻找有利于自己的东西，对于不利于自己的东西本能的选择拒绝，或者缩小它的作用。死多的很容易只看有利于涨的信息，并且把他有利于涨的作用不断放大，不看那些利空信息，或者看了也是缩小它的作用，甚至忽略不计。死空对于利好消息视而不见，对于利空信息，却把它的作用不断放大。思维一旦固定，要改变是很难得，当然也有可能改变，但是人的本性是，不遭受重大损失，不经过刻骨铭心的痛苦，甚至不经过破产的打击，那是不会觉醒的。收起全文d
比特币多疯狂一月暴涨六成www.huaqiangbei888.comO比特币多疯狂一月暴涨六成​
CCTV又开始报道比特币了，这是忽悠大妈来接盘？​
发表了博文《DGC共享币能加入吗?好做吗》DGC共享币能加入吗?好做吗DGC共享币能加入吗?好做吗DGC共享币能加入吗?好做吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币之后真正的开源数ODGC共享币能加入吗?好做吗​
突破突破，比特币向上突破，周末就该有点动静​
#BTC#成交价:4378.71,#LTC#成交价:27.90,BTC期货当周:4374.63,季度:4485.44,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0911:30#比特币#​
【2016/06/28大数据看币价趋势价格波动较大，4400短期分割多空】这几天比特币价格波动比较大，三次尝试下探4000，都迅速反弹回了4100以上，4000的整数关口得到了比较好的验证。从各种数据来，当前市场参与的人多，活跃度都比较高，价格波动性也相对的强，价格有一定的支撑能力O网页链接​
【减半倒计时|能够区块链刻字的25BTC比特块即将成为绝响】减半之后，挖出的比特币区块包含的比特币为12.5个，因比特币最初的设定，25BTC的比特块将无法在区块链上进行刻字。[泪流满面]详情：O减半倒计时|能够区块链刻字的25BTC比特块即将成为绝响​
发表了博文《比特币疯狂暴跌，约克币强势坚挺》　　　最近两天的时间里，比特币是一路暴跌，从昨天的4775跌到现在的3702。一天的时间跌了10%。从牛币网、火币网等相关数据来看，比特币下跌趋势可能会持续O比特币疯狂暴跌，约克币强势坚挺​
【区块链在医疗领域的5大应用】1、电子健康病例（EHR）；2、DNA钱包；3、比特币支付；4、药品防伪；5、蛋白质折叠。『“区块链”在医疗领域的5大应用场景-紫数网-"掌"控大数据』O网页链接​
比特币跌200块就算暴跌了。这里没有日线级别的回调。先看5500​
滥发货币→比特币造势→然后真的数字货币来了『未来数字货币将可能基于区块链_手机新浪网』O未来数字货币将可能基于区块链​
错过了比特币赚百万美金的机会吗？现在你有更好的机会！密训名额剩17席位，立即点此报名！O网页链接​
【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】O网页链接​
2016068比特币盘中日志：继续在大区间内震荡，波段注意进出场的时间点和位置。​
比特币的想象空间O比特币的想象空间​
发布了头条文章：《Winklevoss比特币信托机构计划筹集6500万美元》OWinklevoss比特币信托机构计划筹集6500万美元​
发表了博文《比特幣暴升再次直逼黃金》6月中旬，迎來一則轟動國際的新聞︰「比特幣(Bitcoin)升破700美元大關，升勢凌厲更有機會進一步直逼黃金價格」沉寂一時的比特幣，為何於此時此刻一度成為成為金融O比特幣暴升再次直逼黃金​
【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】在中国需求的刺激下，比特币近日的价格疯涨。比特币新闻网站Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。火币网昨天比特币最高价出现在下午17点，为759美元。O中国需求热:比特币破700美元​
发表了博文《Edr兑换Btc比特币，提现人民币教程》如何通过外盘快速把EDR进行提现一．钱包基本概念1.EDR钱包2.比特币钱包在进行提现时，我们首先要明白两个概念，EDR钱包和比特币钱包，那么如何找OEdr兑换Btc比特币，提现人民币教程​
3000进了10万元的比特币。大家觉得现在抛还是不抛？（66回复）O网页链接​
该账号因被投诉违反法律法规和《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【虚拟货币】混音小子钱包伙伴与变身为能够在钱包转换比特币，乙醚和DAO标记之间多伦多-（Marketwired-2016年6月10日）-分散式很高兴地宣布与blockchain钱包其Jaxx和车队变身API的新的整合。通过与变...O网页链接​
发表了博文《虹计划—恒定比特币交易平台，开启数字货免费交易新时代！》在我国当前经济新常态下，数字货币具有积极的现实意义和深远的历史意义。发行数字货币可以降低传统纸币发行、流通的高昂成本，提升经济交易活O虹计划—恒定比特币交易平台，开启数字货免费交易新时代！​
#比特币bitcoin##比特币新闻##比特币#据《金证券》记者统计发现，本周比特币价格涨幅达18.9%，30天涨幅达80.3%，今年以来更是上涨了120.3%！不过疯狂的数据背后，是不少投资者“炒一笔就走”的心态，专家提醒，比特币有风险，入市需谨慎。​
#BTC#成交价:4409.69,#LTC#成交价:28.10,BTC期货当周:4408.67,季度:4523.56,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0913:30#比特币#​
【比特币疯涨的背后】最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云。O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
比特币价格飙升，创两年新纪录O网页链接​
发表了博文《POW\POS是什么?》如果你是一名资深的比特币矿工或商人，你一定听说过POW和POS，但是当前在国内，却几乎没有人明白这到底是什么意思，也几乎没有相关的中文资料，小编吐血撰写，是为了让大O网页链接​
【JuniperResearch：川普如果当选，比特币交易可能会持续上扬】川普竞选过程中的各种激进言论和英国退欧一直是世界关注的话题，因为它们可能影响全球经济局势。各种资本为了规避风险，纷纷把视线转移到比特币，因为比特币在目前的全球市场有极大的优势。O网页链接​
换句话说，所有的交易经验均来自于真金白银实战，说白了，所有的交易经验就是亏钱经验。在这个行业，要想赚钱，首先就必须亏钱。任何交易大师，刚刚开始，都是亏损严重，他们的亏损经验，就像战争年代，从一个士兵开始参加战争，成长为一个将军，把衣服一脱，身体上全都是伤痕累累，有的甚至惨不忍睹。人的大部分时间都是生活在自己的舒适区中，没有痛苦是不愿意改变的，甚至都有一种，我好好的，凭什么要改变呢。这个市场，还真的是，每一次改变都是痛苦带来的，没有痛苦是不会改变的，而痛苦的来源于大量亏损。痛苦太多，我们人性都是选择回避，直接放弃，干脆忽略痛苦，否定问题也是一种解决问题的方式。收起全文d
比特未来连续几天暴涨，幅度估计每天可以在5%——20%，所以做空的就要小心了，涨的高并不是做空的理由，就像人家突然中奖五百万也不是抢劫他的理由，做空没有设置止损，都要小心爆仓。未来的比特币的行情，瞬间的暴涨暴跌，都会是常态了。暴涨的时候，看着账面上的数字增加，我们兴奋不已，总觉得这利润已经是自己的了，哪怕还没有卖出。等到暴跌，利润缩水的时候，我们就开始心疼了，总觉得那本来就是自己的，被剥夺了一样，再暴跌一次，我们就心痛了，备受煎熬折磨，受不了了，干脆卖出去，这样心情才可以平静下来。收起全文d
【虚拟货币】好莱坞长老会医疗中心都可以有它的电脑回来的比特币$3.6亿。后哈克简介：黑客拿着洛杉矶的医院的电脑人质首次出现在布线。...O网页链接​
我正在看【比特币再次疯涨升破600美元，中国买家是主要推手】，分享给你，一起看吧！O网页链接​
这个是公司的实力介绍！维卡币在英国注册，总部保加利亚首都！亚洲运营中心在泰国曼谷！维卡币定量发行21亿枚！目前会员180万，遍布全球208个国家！创始人:鲁雅，保加利亚人。曾是比特币和莱特币的高管！O网页链接.​
发表了博文《第一财经：比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞证券之星》第一财经：比特币再遭爆炒区块链概念迎风起舞证券之星证券之星O网页链接　　近期，受外围市场汇O第一财经：比特币再遭爆炒 区块链概念迎风起舞证券之星​
很多比特币人的言论，归根结底是说技术改善生活，影响政治。大体方向上应该是没错的。可参考蒸汽时代，电气时代，互联网时代对人类财富，政治的影响。当然，这并不是你高位接盘的理由。短线必死，中长线或可保本盈利。​
答案揭晓，今天继续飙！这是比特币的日K线图！自去年7月号召大家配置比特币以来，比特币涨幅已接近一倍。我自己由于比特币都存放在@好比特币上，加上年化15%的利息，去年加仓比特币的这笔投资，今天已经翻番！跑赢一年来的股市和房事！继续驭牛，淡定持有！@超级比特币​
【首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑】由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。O网页链接​
我在看[以太币崛起的困难与前景：为什么它无法取代比特币-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程]，你也赶快看看吧！O网页链接​
【比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】据国内最大的比特币交易平台——火币网数据显示，截至6月15日的近一个月来，比特币的涨幅已高达51.75%，达4558.87元，这一价格已是去年同期价1525.53元的近三倍；而在成交方面，仅今年6月以来的半个月内，在火币网成交的比特币金额已达273亿元。O比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”收起全文d
【虚拟货币】多伦多\/渥太华（路透社）-加拿大银行与基于比特币的虚拟货币背后的技术支付系统试验，央行周四表示。加拿大高级副行长卡罗琳·威尔金斯央行表示，央行已与商业银行合作，建立了实验跨行支付系统。我们的目标“完全是更好地了解该技术的...O网页链接​
发表了博文《英国脱欧公投在即，比特币价格有否机会继续牛市？》&#65279;黑天鹅联储局在上周四宣布维持息率，然而在会议报告中提到，环球经济有放缓的迹象，前景并不太明&#8203;&#8203;朗。同O英国脱欧公投在即，比特币价格有否机会继续牛市？​
看待股市应该像比特币交易一样看待​
民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的虚拟数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。O【CCTV重磅消息】虚拟货币等网络财产正式受国家法律保护！2西安·西安站​
比特币在传统货币优势的五个大原因互助社区MMM建立新的金融体系，在每个人都有足够的钱为幸福的生活。参与者互相资金援助,他们获得每月40%从提供的金额提供帮助。参加MMM可能与传统的货币和比特币的加密货币。我们已经多次推荐选择第二个版本，并描述了优势。现在让我们被拆除，在什么特别超过比特币传统的钱即使是现在也没有说有前途的未来。传统货币相比比特币传统货币相比比特币不依赖于任何条件传统货币依赖于中央银行、法律、宗教和其他。银行可以监控客户的账户。比特币是完全分散和独立的状态。没有人有权利和机会来阻止钱包。2.	他们伪造货币，不伪造比特币。传统的钱定期仿冒。假冒是五大最受欢迎的欺诈领域之一。比特币无法复制或伪造的。这是唯一的程序代码，不能使用两次。3.	比特币是不受通货膨胀的，不像普通货币。传统的货币年成为1-20%便宜（有时更多），因为他们没有保证在任何方式。比特币是保证与有限的数量-最大值将获得2100万个单位。加密货币是防止通货膨胀。4.	在加密货币的转移实际上是瞬时的，与传统货币相比。银行转账是因为周末假期延迟，或工作时间短。帐户之间的转账需要5个工作日。寄钱到国外，有必要再等一等。比特币的操作是在每天二十四小时内进行，也没有假期。钱可以转移甚至在星期日晚上和在任何其他时间一样。转移的速度几秒钟，对于大笔资金10-60分钟。比特币可以被转移到世界的任何一部分。5.佣金的比特币是比银行低几十倍。银行收取的钱转移到其他国家/地区并大量转移的大的佣金。转让手续费不取决于金额或地点-构成约0.0001比特币（0.04美元）。加密货币超过传统的货币，加上比特币有相似的意识形态与MMM-建立诚实金融体系的愿望。用比特币参加MMM：是更快，更有利，更安全。创建一个公正的世界，帮助别人，并从提供帮助的金额每月获得40%。收起全文d
发表了博文《雷达币全球支付系统（最全介绍）》最近比特币从前段时间的2600多，突然又在2年多以后快速突破5000大关，不得不让人激动人心，当初你看懂比特币买入并持有，那么今天你就百万千万亿万身价了！现O雷达币深入分析（看了这篇文章还不做雷达币后悔死了）​
时隔两年，比特币再一次回到4000，这一次恐怕不会停留太久​
比特币，就是转移资产的一种手段，价格越高，转移越方便，其隐蔽性强，难以追踪​
我在#新浪理财师#发布了【市场不缺钱，缺信心！】中国几十年的发展，中产阶级队伍壮大，市场不缺钱，缺的是信心、缺的是投资渠道；前几年的担保理财，P2P互联网金融理财动辄几十亿的圈钱跑路，还有原油、贵金属、比特币、现货等等，甚至还有什么网络资本运作，大量的投…O网页链接​
发表了博文《智慧币；恩特币；比特币；莱特币，EDR币那个赚钱？什么虚拟币做好？虚拟币挖掘？》！涨到0.443美金了如果你拥有10000个智慧基因，每涨0.01纯赚100美金…………恭喜买到脑电波设备的O智慧币赚钱吗?看看实力就知道了；恩特币；比特币；莱特币，EDR币哪个赚钱？什么虚拟币做好？​
分享图片比特币今天早上6点再次急速拉升​
【比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注】比特币价格在脱欧成功瞬间涨到约675美元，而此前一日，因留欧民意占上风，比特币曾跌至600美元。《中国金融监管报告2016》：数字货币和区块链技术的应用对金融机构和金融创新具有重大意义。#比特币#O比特币借势英国脱欧飙涨​
分享@并读:比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？O网页链接​
小强xk游戏期待你的加入比特币经典之作​
这两天早上起来每天比特币的价格都不一样​
【比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家】只平稳了短短两天，比特币价格昨天又创新高，升破5000元大关。据国内比特币交易平台火币网的报价，比特币人民币现货价格昨天最高达到5179.99元，创下2014年2月以来的新高。比特币这轮上涨行情从5月27日开始启动，当时价位在3000元附近，仅22个交易日涨幅就达到62.8%。今年以来，比特币价格已上涨78%，相比于去年1月最低位的900元涨幅更是高达445.6%。市场普遍认为，目前比特币上涨最主要的推动力来自中国买家，中国人保证金总额高达22万亿美元。（北京青年报）收起全文d
发表了博文《全球通用货币雷达币——雷达币178团队栀蓝：18523453298》再一次证明雷达币的世界通用货币性质：著名的海豚湾博彩平台除了现金，只使用比特币、雷达币这两种虚拟货币，和博卡协会发行的企O全球通用货币雷达币——雷达币178团队栀蓝：18523453298​
《曾经进入过网贷之家评级前20的3个大雷》关注本人微博的人又有福了。南宫远最新力作，暴雷跑路那些事。从金融的高度俯视网贷、比特币等金融产品。中国币圈三大雷是啥呢？烤猫、存钱罐、？O网页链接​
【比特缠解】2016.6.12——我知道一定有人做空的&比特币牛市依旧没结束O网页链接​
一般人多比特币很不了解，关键信息无从获取，交易机制，保密措施，他们是通过什么手段取得购买者信任的？​
《虚拟货币安全性遭打脸》一个实验性基金旨在展示虚拟货币安全可靠，不会被盗，结果真被盗了，而且数额超过5000万美元！不明身份的黑客17日攻破这个实验性基金，总价超过5000万美元的以太币“不翼而飞”。受此消息冲击，以太币价格当天大幅下挫。一些业内人士惊呼，被视为比特币强劲对手的以太币“前途不妙”。O网页链接收起全文d
民法总则草案：比特币等虚拟财产将正式成为权利，受法律保护O网页链接​
上线狗狗币原因2:所有数字货币中，最终成为具有国际储备功能的纯正去中心化区块链全球性的币种最大可能是带有互补性质的比特币与狗狗币，其它币种将随着主权央行数字货币对辖内交易支付财政税收与腐败监管的一统，而逐渐走向自生自灭的小众境遇，预先介入并上线狗狗币是所有平台一次飞跃的机会;​
发表了博文《加密数字货币—光彩币(GCI)》2008年.爆发“金融危机”当时有人用“中本聪”的化名发表了一篇论文，陈述了他对电子货币的新设想——比特币就此面世。2011年8月.第一次数字货币会议在纽约O网页链接​
#比特币##比特币新闻##比特币bitcoin#比特币价格周五(6月10日)亚盘全面陷入窄幅震荡，昨日也呈现震荡整理格局。比特币/人民币昨日自3890相对高位大幅回撤，最低触及3775，之后再度反弹，本交易日亚盘暂时于3816附近相对窄幅震荡。​
比特币减半的“利好”是人人所知的“利好”，所以有相当一部分人事先买入待涨，但是现在看暂时该买的都买了，谁来接盘？所以真正减半之后就不可能立即涨，反倒可能暴跌一下。但是减半又是“实质性”的利好，减半之后市场每天少了1800个比特币的抛压（800万人民币），所以暴跌后2-3个月内可能会先缓涨，再暴涨。此观点仅属于臆测，依此操作若有亏损概不负责。我本人是满仓比特币，看跌。收起全文d
【每日一说】1、桂阳与国际接轨成绩可喜：全县各种盘各种币，冲击世界财经市场，使得第一大虚拟币——比特币直上五千，桂阳人民功不可没！2、桂阳人阅读习惯居全国前列：每天翻朋友圈和看微信聊天次数的趋势直线上升！3、桂阳拉动中国内需榜上有名：每天各种抢红包接龙群，24小时不打烊，流动资金数以亿计（以上数据来自莫须有网站）#桂阳#2郴州·城关镇收起全文d
一群“比特币”的炒家、一群无政府主义者，正千方百计地想误导中国的“数字货币”发展方向。前者为钱，后者不仅仅是为钱，而是为了更大的利益。“比特币”也好，“区块链”也罢，都不是中国“数字货币”可以的选项。​
【虚拟货币】成千上万的文章已经声称解释比特币，网络，对等网络货币。大多数这些条款的举个手，波浪帐户底层加密协议的，省略了很多细节。即使是那些经常更深钻研的文章掩饰的关键点。我在这篇文章的目的是解释Bitcoin的协议背后的主要想法在一个清晰...O网页链接​
求红包求安慰@OKCoin比特币​
Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护Q币也能受法律保护，我鄙视QQ游戏里有些是以赌博为性质的，N年前建议过，可是无效。把Q币换成游戏筹码，然后再玩游戏，腾讯虽然堵住了Q币换成现金通道，但是那是变相的赌博。，而且是聚众赌博。O网页链接​
比特币正式开始疯狂了～5172啦😄O网页链接​
【比特币行情6.28】昨日市况较稳定，币价震荡上涨，振幅294，最高至4,350。自上次币价大幅回落之后，币价在4,200和4,300间上下震荡，振幅有收窄趋势。支撑位3,900阻力位4,600。​
“2016国际区块链峰会暨第三届比特币国际峰会”小蚁达鸿飞做开场白。2北京·北京富力万丽酒店​
比特币：比预期来的晚了一些2新余·城南街区​
高考报志愿，先选城市，再选专业，最后选学校。解释一下为什么。因为这三者中最重要的因素，实际上是城市。每个城市的发展前景是不一样的。就拿北京上海深圳来说。这三个城市聚集了中国最顶尖的雇主和人才，所以才拥有全中国最高的房价。在这几个城市上学，你的眼界和同学，就和其他的城市不同。不说其他的，就是找的实习单位，也比其他的城市要好得多。那么为什么专业优先于学校呢？因为各个学校的同一个专业，教学内容其实差不多。雇主更在乎的是你的专业素质，而不是学校。至于报什么专业，如果家里有钱（此处指的是，家庭是否能全款买下孩子上学的城市中心一套3室一厅而不觉得吃力），可以报文科、经济类、艺术类，因为有可能毕业就失业。家庭条件一般的，建议报考工科，毕业找工作容易，尤其是码农，高收入行业，在互联网时代前途广阔。布尔费墨收起全文d
【全球金融机构加大军备竞赛，大规模抢注区块链专利】一直以来比特币都备受争议，甚至被调侃为“互联网最可笑的货币”，“基于数学的奶娃娃”，还有我们最喜欢的“屁币”，虽然数字货币本身是臭名昭著的不稳定——价值波动幅度很大O网页链接​
请问友邻中，有没有玩比特币挖矿的朋友？直接或间接认识的朋友也行，想简单电话请教几个小问题​
《跟随A股脚步比特币加杠杆坐“过山车”》比特币继续一路下滑……真是怎样上去的，就怎样下来啊……这一波飙升，又不知忽悠了多少“大妈”进入，随即瞬间崩塌，多少普通散户的血汗钱,就这样一卷而空，之前可能还在做着美梦呢……遗憾的是,这么明显的骗局，O跟随A股脚步比特币加杠杆坐“过山车”​
#2016区块链国际峰会#韩峰，亚洲区块链DACA协会秘书长：《区块链共识机制与中国社区的贡献》：数字货币大部分的交易量发生在中国，但说中国人过于投机，这就片面了。通过交易是可以产生财富的，而大量的交易，正是比特币能够拥有今天的主要原因…更多：O网页链接​
发表了博文《KNC卡诺莱特币云矿机项目奖励制度》LTC云矿机全球一体化商业模式：KNC卡诺云矿机根据型号不同，可开采出莱特币、比特币、以太币等主流虚拟货币，为了方便起见，统一为莱特币结算。静态收益:每OKNC卡诺莱特币云矿机项目奖励制度​
【比特缠解】2016年7月8日#比特币#产量减半是价格减半吗？（对于POW挖矿方式的币来说，挖矿成本是“币价估值”的重要参考，行业生态中无形的手总不会让价格和算力呈螺旋式下降。减半后托底价翻倍是很合理的。现在4500不到的价格去恐慌是没有必要的）O网页链接​
拆分盘鼻祖：smi复利盘鼻祖：香港中炎虚拟币鼻祖：比特币互助盘鼻祖：国际mmm每个新的模式出来都造就了大批成功者，后来出来的模仿型公司都没有鼻祖型公司生命力强，仿了形，仿不了神！所以我们要做就做鼻祖型公司，做时代的弄潮儿，引领时代，现在时代的风口浪尖上掘取财富！财富直通车v:634688245收起全文d
😱😱至5月3号以来，比特币与维卡币的强强联手，购买比特币的力度加大，短短一个月涨了近2300元一枚[强][强]，假如你有一万枚，赚了10000×2300=2300万😱😱😱，维卡币目前6.2欧元一枚，成长空间巨大，虚拟货币的盛宴已拉开帷幕，你还在无动于衷吗😄​
发表了博文《跟随A股脚步比特币加杠杆坐“过山车》跟随A股脚步比特币加杠杆坐“过山车”(2016-06-2404:49:12)#比特币三天爆跌30%#再次强调，所有虚拟货币一旦进入金融市场，参与者（庄家O跟随A股比特币坐“过山车..看熊市终结，那些超级大庄家是否死掉了。​
【计算机应用行业深度研究：浅析比特币产业链】比特币挖矿的本质是不断重复计算字符串的哈希值目前比特币产业使用ASIC芯片完成挖矿计算。这种芯片将相对简单的计算单元大量重复,主要设计门槛在于低电压低功耗设计,而能效比是比特币（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
又来炒作中国人的血汗钱//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
《面对泡沫，该持有资产还是持有货币？这篇文章讲清楚了》中国经济眼下面临的抉择至关重要：是保资产价格，还是保人民币汇率？两者同时存在泡沫，必须戳破一个！O面对泡沫，该持有资产还是持有货币？这篇文章讲清楚了​
【MatthewRoszak在英国内客岛讨论了区块链企业战略以及商业模式】TallyCapital的创始合伙人MatthewRoszak想利用比特币，解决一些国家在支付过程中遇到的摩擦问题，这些国家在支付过程中还需要经过第三方，区块链企业采取的去除中间商的商业模式可以很好的解决这个问题。O网页链接​
比特币是什么？他有什么价值？-虫宅网O网页链接​
发表了博文《莱特币钱包下载|比特币钱包下载--南京金币网官网》　　随着信息科技的发展以及移动互联网、可信可控云计算、终端安全存储、区块链等技术的演进，全球范围内支付方式发生了巨大的变化。数字货币的发展O莱特币钱包下载|比特币钱包下载--南京金币网官网​
发表了博文《现金支付真的会很快消失吗？》　　支票的消亡、借记卡和信用卡的普及、以及支付宝、ApplePay、比特币等数字创新的出现，都预示着一个无现金社会即将到来。尽管移动支付和刷卡支付的数量正在增加O现金支付真的会很快消失吗？​
#技术公开课直播#LeanCloud研发团队分布在北京、昆山多地，除了工作中的互动，研发团队不定期通过视频连线进行内部分享，工程师们会根据自己的兴趣准备分享。今天起，我们将通过直播的方式将LeanCloud研发团队的内部分享对更多的小伙伴进行直播，详细日程以及内容→O网页链接​
距离下一次比特币大涨，也许只剩下10天O偷偷告诉你，为什么比特币下个月还得升？​
回复@p_b_天天盼开盘对博文【比特币见顶了】的评论："之所以我坚持不能稳定盈利的项目，而放弃稳定盈利的项目，是因为我坚持的项目，未来可能会有巨大的回报。而我放弃的项目，天花板是看得见的。简单回答这个问题，是这样的//@天天盼开盘回复..."查看原文：O比特币见顶了​
火绒安全病毒分析师提醒大家：勒索病毒防范大于查杀，一旦中招几乎是无解的，不要随意信任报毒的文件，点开陌生的邮件，养成良好的上网习惯。O网页链接【加拿大卡尔加里大学向勒索黑客支付价值15000美元的比特币赎金】：这不是公司或组织第一次以比特币方式向勒索黑客支付赎金。之前美国一家医院已经向黑客支付了价值17000美元的比特币以恢复医院的电脑系统。随着恶意勒索行为频发，本周英特尔表示，备份和故障恢复系统对于大学和医院等单位的安全性来说至关重要。收起全文d
【IBM联合三星：利用比特币协议打造去中心化的物联网】IBM近日宣布，将与三星联合打造ADEPT系统，利用比特币来打造去中心化的物联网。ADEPT的全称是“去中心化的p2p自动遥测系统”，，它旨在为交易提供最优的安全保障。O网页链接​
#BTC#成交价:4368.27,#LTC#成交价:27.91,BTC期货当周:4369.88,季度:4485.51,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0903:00#比特币#​
#2016龙门精英会#【石运梅：国家队已“举牌”A股市场没有向下的道理】国家队现在拿了5%的是流通股，不是国有股。证券法规定，如果持股超过5%的话，这个时候就举牌，就是对市场有很大的影响力。就相当于国家队在做庄，既然是做庄，还有往下做的道理？O石运梅:市场没有向下的道理​
比特币一周涨幅超30%真“疯”还是假“疯”？　比特币自诞生起价格就很少“缓慢上升”，一直都是不涨则已，一涨惊人。“上周初的价格还在每个3000元左右徘徊，比特币当前的价格已经创出2014年7月以来的新高，“我是3000元左右卖掉的，每个少赚了900多元。”​
#比特头条#Bitwage在墨西哥推出比特币薪资支付服务O网页链接​
O区块链中的信任红利​
区块链blockchain：比特币的革命性创新发明，这个概念是指一串实用密码学方法相关联产生的数据块。每一个数据块都包括过去十分钟内所有比特币网络交易的信息，用于验证该信息的有效性和生成下一个区块，建立起了对数据和数学的信任，跳过了中央银行数据库制约，也成为其他系统去中心化的核心数字技术。​
这篇文章不错!《北京站—比特币、区块链、币看OTC私人沙龙报名》O网页链接​
Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护（分享自@新浪科技）OQ币等虚拟财产将受法律保护​
实时播报：美国比特币金融服务初创公司Circle宣布获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。​
20160625比特币盘中日记：搞一搞赚点快餐吧​
2016年7月8日天天题材早知道〖本期导读〗◎今年一号台风“尼伯特”逼近预防台风概念股受关注◎G20贸易部长会议即将召开跨境电商或迎新发展契机◎比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度◎……​
真心感谢火币这一年来未比特币所做的一切@火币网@杜均@李林-leon​
比特币超短线分析：这里可以是个头，破位后跌到4400，但是也可以不是头，向上突破后奔5500.所以安全策略就说不卖。如果加杠杆做多，保证4400不爆仓，也不需要卖。如果做空的，那就是找死了。​
虚拟货币比特币是未来货币还是泡沫？(中文)L虚拟货币比特币是未来货币还是泡沫？(中文)​
马克币又是啥东东？//【比特币内在价值为零为何成为不死鸟？】O比特币为何成为不死鸟？​
<比特币行情技术分析——仍旧在回调中！>.article-content-wrapp{margin-top...O网页链接​
比特币下跌4%​
鲁亿通溢价14倍准备跨界收购嘉楠耘智；后者生产用于比特币矿机的芯片，收购前业绩突增端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。新京报记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实O30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念-互联网_腾讯科技​
我想和比特币圈内的一些技术大牛，比如@i问号@潘志彪kevin@比特币信徒星空等，一起发起一个比特币的公开课程，以技术为主，话题开放，普及比特币的知识，一周到两周一次课程，大家觉得如何？​
比特币大幅波动区块链产业望再升温近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特...直播地址：O网页链接O网页链接​
【人人须知的虚拟货币知识】当某资产在几周时间内涨了近30%，那么它就很容易吸引投资者的注意力。最近，该资产就是比特币。（分享自@凤凰财经）O人人须知的虚拟货币知识​
【背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进】近日，在中国买家的再次推动下，比特币迅速走高。截至北京时间周一早上8：43，比特币上涨14%，报660.96美元；今日稍早比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【每日比特币：希拉里支持比特币底层技术】比特币价格周四(6月30日)亚盘震荡交投，昨日大幅回落后蓄势整理。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日自650附近一度下挫至625下方，本交易日亚盘震荡交投于630水平O网页链接​
【1.7万亿美元解读银行对区块链和比特币的立场】2014年银行的支付服务收入增长到1.7万美元，占收入比例再次升高，因此不难理解银行避开数字货币概念的做法，但是显然银行的主观意志已经无法阻挡区块链和数字货币的发展趋势。O网页链接​
发表了博文《虚拟货币什么鬼！》“很多人都听过，但很少有人遇到过，信的人很虔诚，不信的人认为是骗人的把戏，我说的不仅仅是鬼，也是比特币。”okcoin创始人何一给比特币找了个神奇的比喻，比特币在她的眼里O网页链接​
我最意想不到的收入是，当年炒比特币赚了将近三千块钱买了个小米2s，现在这手机给我妈用了​
#360手机助手现金红包#我在@360手机助手，下载火币比特币，抢到现金红包0.30元，你也快来抢吧！O网页链接​
投资顾问-王亚飞【观点】　近期随着英国退欧的影响，国际方面比特币迎来三连涨，对应A股的区块链概念，可以重点关注。这两者有联动效应，只要比特币上涨的话，区块链板块大概率会跟随上行！可着重关...　直播地址：O网页链接【来自悟空说直播】O网页链接​
发布了头条文章：《疯狂的比特币再演暴涨戏码价值体现还是市场炒作？》O疯狂的比特币再演暴涨戏码价值体现还是市场炒作？​
周五早盘，比特币价格最高触及775.98美元，为2014年初新高。该资产本周狂飙30%，最近一个月涨超70%，今年涨幅更是达到惊人的200%...O比特币价格创2014年初以来新高​
比特币大牛市，早上大涨玩比特币，佛塑科技没有追到。。。​
【2016.6.10火蝠电商早报】1.天猫超级品牌日成另类双十一；2.网络视频刷单调查：300元能买4000万点击；3.比特币卷土重来，现在动手是抄底or秒变接盘侠？4.暴风也来切体育的蛋糕了，除了讲VR故事还有这些有意思的言论；5.电商物流用人缺口将超百万！快递小哥太难招了...​
天使币的优势是什么？1.天使币只需要一分钟就可以处理一块区块链，而比特币需要十分钟才能处理一块区块链，交易速度更快。2.天使币限量开采总量2亿枚，约10年时间开采。3.天使币使用SHA256的加密算法，快速POW工作量证明机制+SSL协议4.天使币区块生成时间仅为一分钟，需要6个交易确认，实际交易实际仅需10分钟，而比特币实际交易实际需要30分钟至1小时。5.天使币预计约10年时间全部开采完并在市场流通，与比特币相比开采时间大大缩短，市场需求更高。收起全文d
比特币疯狂行情继续上演。最近三日比特币累计涨幅超过20%，最高涨至4800元，刷新了自2014年6月以来的历史新高。【【共享财经】比特币量价齐升连续暴涨是价值回归还是泡沫？】O网页链接​
【比特币行情技术分析——跌破三角区】比特币价格正在一个上升三角区中，正如之前文章中解释的那样。价格跌破了支撑位，说明熊压正在增加，很有可能使价格跌倒580美元附近。技术指标也显示可能会有更多下跌。比特币价格跌破了三角支撑位，看来这波抛售还没完。O网页链接​
一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东_凤凰财经O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东​
《致某些同胞：请不要滥用你的智慧！比特币是网上金融诈骗！》作者：纽约14年查看全文：O网页链接分享自@新浪博客更多精彩内容请下载O网页链接​
2016-6-2917:43再谈比特币“缓释胶囊”O2016-6-2917:43再谈比特币“缓释胶囊”​
国际支付处理商PayPal在美国专利和商标局（USPTO）为支付设备申请了专利，该设备支持比特币、莱特币和狗狗币。支持多种形式的资金来源总而言之，该设备支持信用卡、PayPal账户和数字货币钱包，比特币、莱特...OPayPal为比特币支付设备申请专利​
分享@并读：【一张图看懂比特币：不是货币的比特币】惊人//近年来，诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特币发展最为迅速，其使用范围已从互联网渗透到现实世界。201...O一张图看懂比特币：不是货币的比特币​
以太以比特币计价仍然没有突破新高。​
发表了博文《雷达币是什么！》&#57903;雷达币是什么&#57903;㈠首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、俄罗斯卢布，欧元，菲律宾比索，人民币等等法币，也包O雷达币是什么！​
直播回放【世界之钻WD的掌门直播】,来自世界之钻WD社群,O网页链接下载掌门，查看更多内容:O应用宝世界之钻WDD拉斯达克股票担保积分未来的市值剖析！比特币提现注意事项！​
在投资者纷纷猜测英国脱欧几率之际，比特币的交易行情一如其最古老的祖先。在周三的民调结果显示“留欧”阵营占据上风后，黄金价格连续第四天走低，比特币周四也同样跌至近三周低点。如果6月23日的公投结果正好相反，交易员预计股票等风险资产可能会大幅下挫。​
【比特币再疯狂22天涨幅超60%】比特币再疯狂22天涨幅超60%（央视财经讯）很多人听说比特币可能都要追溯到2013年，当时比特币曾创下一个兑换八千人民币的高价，行情可以用疯狂来形容。但随后它就伴随一路暴跌销声匿迹。O比特币再疯狂22天涨幅超60%​
红的是A股蓝的是比特币​
『比特币世界简明生存指南』O比特币世界简明生存指南​
背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进在中国买家的再次推动下，比特币近日迅速走高。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高。有分析称，比特币第二次泡沫或即将到来，而且这次比特币价格将超...好炒的国人啊。。O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
导师微信v78985《fis数字金矿，第一世界数字金矿，什么是FIS、FIS项目最全介绍！》做过金融的人都知道：安利、三M、比特币、SMI、被称为四大发明。它造就了无数的亿万、千万、百万富翁。安利直销倍增的成功OFIS数字金矿，让你财富自由-项目介绍​
d615:马克卡尼言之凿凿为了稳定要降息，这只会让人觉得问题很严重，如果英格兰央行降息，直接反应是英镑继续跳水，市场继续表现得“恐慌”，金价因为双重利多脉冲上行（其实更关注比特币），可以坐看连锁反应哈​
比特币：目前上涨趋势，做多单中2新余·城南街区​
[行情分析]比特币空头熊爪下,新一轮行情是否已经启动？-山寨币综合频道-比特时代行情如昨天的分析,比特币迎来一波反弹后在5100附近位置受阻下跌，今早空头显得异常凶猛，直接下杀近500点，如昨天有看文章的朋友应该获利不...O网页链接​
比特币O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
人性！漂亮的迷糊过日子北京爱上西雅图xby//北京爱上西雅图xby:回复文明星币:终于暴露本质了，原来都是情断六弦花钱的雇佣军啊！！尼玛，不过情断六弦买了那么多神卡，房子都搞了好几套了，应该能出得起大价钱雇佣你的吧~~记得跟他要比特币啊！​
#超凡视野#【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。​
【收复失地！比特币价格突破4200元】O收复失地！比特币价格突破4200元啊哦，我记得之前我在写比特币相关微博的时候，价格才2500元左右。这绝不是一般投资者炒作起来的，有战略投资者在进场，也只有这些人才能左右未来的大趋势和行情。2北京·长子营​
#【润成视点】#美国金融监督委员会指出，比特币等电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，监管机构将进行更加严格的审视。近期比特币呈疯狂上涨态势，数周内涨逾70%，创下了两年新高达785美元。比特币的运行机制使它脱离了银行的存在，成为“电子黄金”，对美元和美国银行业构成巨大威胁。​
这个萨尔币sarcoin，是母公司poolminers打造出来的数字货币，这个东西有几个亮点，直接用比特币结算保单，这个省下很多麻烦。另外一个，每天都有结算，30天一个周期，进出自如。​
今日比特币行情分析：目前比特币下跌到4068，有反弹需求，目前第一压力4310附近，第一支撑4120附近。​
【互联网金融的发展犹如在沼泽地上建城堡】本文作者JohnBiggs是比特币初创企业Freemit的CEO，他把互联网金融的发展比作在沼泽地上建造城堡，乍看来很不现实，可是为了实现更好的金融未来，所有参与者应当团结起来排除（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
2013年，比特币暴涨。美国财政部发布了虚拟货币个人管理条例，首次阐明虚拟货币释义。分享自Kindle​
发表了博文《dgc共享币是什么?该如何投资》dgc共享币是什么?该如何投资dgc共享币是什么?该如何投资dgc共享币是什么?该如何投资DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正Odgc共享币是什么?该如何投资​
姨太小神童在成都表示，以太硬分叉还需要根据下一步情况才能做决定。交流时，小神童有点害羞，不正视对方眼睛2成都·天府软件园C区​
【疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”】近一个月来，比特币涨幅已高达51.75%，而仅今年6月以来的半个月内，火币网成交的比特币金额已达273亿元。若不考虑货币属性和交易机制，比特币投资的群体分布，似乎正在A股化。O谁投比特币:中年大妈也变玩家​
【民法总则草案：比特币等虚拟财产将正式成为权利，受法律保护!】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。​
#比特币#比特币趋势已经走坏，进入下跌周期。下次一次抄底的点位预期在2000附近，到时市场普遍悲观，底部长期横盘，分批定投买入。​
比特币是什么？能车珠子吗？//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
比特币的核心技术是区块链技术，区块链说穿了就是去中心化，区块链技术必将广泛应用于金融业，这意味着未来金融资产交易系统会有一次史无前例的大变革，区块链技术将会创造出比“比特币”更为耀眼的传奇故事。​
#比特币#距离减半利好兑现还有两天，本轮减半行情，从3000拉到5180涨幅达72.6%，耗时一个月。稳健的朋友，建议空仓观望几天，激进的朋友建议找个高点做空并设置好止损，暂时不建议持有多单，除非主力能破新高，否则不参与拉盘。​
端午思念未已，全国都是入夏的节奏了。伴随着比特币的暴走行情，今晚8点在新经NEM中文社区官方群，如约举行了比特时代端午点评颁奖仪式。第一名的欢乐很值，第二名的支持很棒，第三名的提议无价，拿到参与奖的各位一样无比真诚。一份委托一份情，半生忍者半生缘。马赛克中寻归属，多重山外觅真传。感谢大家的参与和鼓励，新经中文社区与您同在！O网页链接收起全文d
【美国北卡罗莱纳州的比特币立法虽然比较合理，但依旧不够不完美】值得注意的是这次立法包含的并不都是负面的信息。数字商会主席PerianneBoring就公开支持了这项新的法律。比特币和监管一直是人们谈论的两大话题，最近这几天就些话题就没有停止过。O网页链接​
【2016/06/28大数据看币价趋势：价格波动较大，4400短期分割多空】现在比特币价格4350元。这几天比特币价格波动比较大，三次尝试下探4000，都迅速反弹回了4100以上，4000的整数关口得到了比较好的验证。（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特币的市值突破100亿美元】　　最近一段时间比特币的币值出现了大幅增长，过去两周其美元汇率从500美元一路飙升到了680美元，比特币的总市值也突破100亿美元大关...全文地址:O网页链接​
北京站—比特币、区块链、币看OTC私人沙龙报名O网页链接​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌,美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币,在6月24日英国脱欧当日表现抢眼,比特币价格最高飙至4430元;6月份以来涨幅逾50%。O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
【在支付市场落后的百度投资了一家比特币创业公司】阿里巴巴有支付宝，腾讯有微信支付，在支付领域慢一步的百度正在想各种办法追上。O网页链接​
#BTC#成交价:4393.48,#LTC#成交价:27.76,BTC期货当周:4394.22,季度:4501.49,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0923:30#比特币#​
#比特币新闻#【比特币一个月疯涨51%投资者“当炮灰居多”】几年前，如果有人跟你说比特币，你可能还会嘀咕这是什么鬼。但如今，比特币的知名度却越来越响。作为一种最早流行的，可交易的虚拟货币，比特币最近一个月以来的涨幅高达51.8%，引发市场众多关注。据国内最大的比特币交易平台的数据，截至6月15日，比特币价格达4559元，是去年同期价格1525元的近三倍；而成交量方面，今年6月以来，仅在该网的比特币成交金额即已达273亿元。比特币交易目前快速发展的原因包括：1、交易机制相对比较灵活，如已经实现24小时T+0交易；2、还可以放高杠杆投资；3、可融币进行做空。仅此三点，就比传统的A股市场等传统投资渠道，要丰富和“刺激”得多。另外，比特币的价格波动幅度也很大，如2013年底后，比特币价格仅在一月内就上涨超过473%，单价也从1200元飙涨至8000元。如此大的涨幅，也刺激了不同阶层投资者的财富梦想，让各类投资者不断的进场冒险，比特币的炒作也越来越热闹。比特币一个月疯涨51%投资者“当炮灰居多”火爆的比特币投资有没有风险呢？比特币的行情捉摸不定，且在流通上，比特币也一直未获得国内监管部门的认可。在投资端，操作又包含高杠杆的特性，因此投资的风险性极大，投资者在投资前务必需要谨慎。另据国内最大的比特币交易平台提供的交易数据，目前，该网站上累计的交易额已突破1.04万亿元。当然，这个数据存在多大的水分不得而知，上万亿的交易额，假如网站仅按单边收取千分之一的交易手续费，网站的手续费收入即已超过10亿元，这已不是个小数目。总的来看，几年前还停留在边缘地带的比特币投资，如今显然已成为部分追求高杠杆、高风险的投资者的投资偏好之一。而至于风险承受能力一般的投资者，入比特币市场投资，恐怕还是要慎之又慎。收起全文d
疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？O疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？​
发表了博文《OKCoin创始人徐明星：区块链属于底层技术国内资本目前还比较短视》2013年年底，人民币交易量已经迅速占到整个比特币市场67%以上的份额，2016年这一占比升至80%。与此相比，国内的区OOKCoin创始人徐明星：区块链属于底层技术 国内资本目前还比较短视​
【区块链的脑洞大开：三体、KK和星际争霸】马云曾经说过：“很多人还没搞清楚什么是PC互联网，移动互联网来了，我们还没搞清楚移动互联的时候，大数据时代又来了。”现在，我们是否可以在后面加上一句：“人们还没搞清楚大数据是什么（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发现以太坊重大漏洞DAO正在接受测试--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
七个金融机构联合探索区块链技术降低中小型企业交易后结算服务成本的方式。今天法国巴黎银行、法国信托局、欧洲债券结算系统、泛欧交易所、S2iEM、法国兴业银行、巴黎欧洲金融市场协会宣布签署了该倡议的谅解备忘录。这个联合组织表示，降低交易后服务的成本，有利于中小型企业进入资本市场。O网页链接收起全文d
【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】那个疯狂的比特币又回来了。近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O网页链接​
【Winklevoss兄弟在英国开设比特币交易所】由投资者Tyler和CameronWinklevoss成立的总部位于美国的比特币交易所GeminiTrustCo于本周二在英国开放交易，这是海外扩张项目的第二站。采访中，Gemini首席执行官TylerWinklevoss说，目前英国公民只能在交易所交易比特币和以太币。O网页链接​
DAO大崩的机会，本质上跟以前比特币没啥区别​
政府一直不敢放开A股涨停板、T＋1和做空制度，担心放开这些制度会导致市场投机氛围加重，其实目前的A股本身投机性很强，不适合价值投资。如果实行T+0、无涨跌停、可做空制度，市场会怎么样，政府部门可以参考自由化市场比特币。​
【声明】博主的股票组合风险较大，不建议跟风购买，如果非要购买，盈亏自负。博主是比特币分析师，股票只是副业。股民朋友可加免费股票交流群（群号329479057），不定期推荐中长线股和分析大盘走势。如果您对比特币感兴趣，可以百度全国最大的比特币交易所火币网。​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】　　英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份以来涨幅逾50O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
#纳斯达克#7月7日报导：区块链物联网应用落地-Raketa钟表集团使用崛起币区块链以打击盗版|#Emercoin#最近获得广泛关注，其提供的众多实用性广发的应用正被越来越多的企业使用。原文链接：O网页链接中文翻译：O网页链接@昌用@BTC123_比特币入口@徐明星OK​
疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞O疯狂比特币投资者群像：程序化团队和大妈共舞​
什么避险投资都是骗人的，幸好没去炒自己不熟悉的比特币。​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】北京时间6月21日消息，据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。O网页链接​
比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家O网页链接#天然气LNG投资#欢迎加入咱们的投资圈子群交流：319044205验证：SM​
比特币的世界里，短暂的时间里也有丰富的变化。我只是端午节休假四天，Haobtc矿池上线了，并挖出来六个区块。今天，@孙小小还借助区块链求婚，而且求婚成功，真是一个比特币极客的最大浪漫。祝福和感动，以致今天的分享我以此为开头，带着激动的颤抖声带。​
《2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会》进行中，巴比特图文直播：O网页链接​
#云币资讯#基于比利时的欧洲结算系统宣布将会和一家提供比特币交易和区块链服务的公司—itBit合作开发一个用于黄金结算的系统。作为合约的一部分，欧洲结算系统将作为监管计划产品的实体，而itBit将作为技术提供商。此项计划旨在降低伦敦黄金市场的交易风险和提高资产的流动性，新一代结算服务，预计明年会尽快上线发布。更多信息：O网页链接收起全文d
全球债市疯涨，多个国家10年期国债收益率纷纷跌至历史新低。同时，比特币又创历史新高，看好区块链接和黄金！​
现在只需低至$25就可开始比特币采矿100％的纯利润。无需筹码。没有风险。无隐藏费用。无需电费！O网页链接​
20160625比特币盘中日记：随着参与到比特币交易人数的增多，各路资金的汇集，比特币交易进一步完善，纵观比特币历史，参与其中的资金种类不同，风格不同形成了不同的走势，再加上这个行业的的不断创新，存钱罐，现货杠杆，期货等等每一个创新产品的出现都会直接或间接的影响比特币的走势个风格，这就是我们常说的商品期货里为什么白糖叫妖糖，螺纹有小股指等等的外号。还有就是每一个交易规则的推出和改变，都能直接影响行情的走势，我们不能固步自封，要与时俱进，共勉。收起全文d
发表了博文《一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东》2016年06月20日07:36来源：凤凰财经来源：公司秘闻微信号张泉薇端午节之前,上市公司鲁亿通公告,拟30.6亿元收购一家主营业务为比特O一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿 成上市公司股东​
设计师借鉴比特币的特性制作3D打印防伪标签时尚界的最大问题之一，就是如何防止设计被盗版，如何保持他们的专属性。KanyeWest担心，不断发展的技术会损害纺织品及时尚产业，就像下载MP3已经损害了音乐产业。嗯，虽然我们现在还不…O网页链接​
惨了。123个比特币6月21日经历了从早上每个比特币5000多元到夜里只有4200元，一个比特币亏了800元。还是华币稳赚不赔。​
再说说比特币，比特币成本价的问题：比特忠的成本大约在2000左右，有的在2000以内；外界主要资金成本在3000元左右，3000是过往成交时间较长、成交量也是最大的区域，一般不翻倍不会出货也就是6000左右，6000正好是2013年最高点7995压力位附近​
川普冻蒜。​
比特币的疯狂：5年飙涨百万倍O网页链接​
英国退欧公投时间表英国退欧公投将于北京时间23日下午2时至24日早晨5时进行，24日早晨7时左右将公布首个投票结果，下午2时左右公布最终结果。比特币行情跌得差不多了，股票行情想大突破也要看明天的结果，明天看来也将是跌沓起伏的一天​
发布了头条文章：《【视角】英镑暴跌，比特币强势上涨，只诞生7年的比特币为何成了黄金》小X知道大家一定很想知道美女记者yuki的联系方式吧~啊哈哈~转发此条文章并且@xtecher哦~O【视角】英镑暴跌，比特币强势上涨，只诞生7年的比特币为何成了黄金​
实时播报：【全球比特币产量减半价格微跌1.3%至656.11美元】日前，清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币网联合出品了《2014-2016全球比特币发展报告》，报告称今年大量玩家入场，加上受英国脱欧避险情绪影响，因而这次比特币减半对价格的影响和上一次有较大变化。​
比特币最近开始疯涨了，有意思2苏州·汇金天地​
【花旗集团发布报告称支付行业无需担心比特币】花旗集团在最新的一份报告（可下载）中说道，比特币应用和提供基于比特币支付产品的企业越来越多，但这并不会在短时间内影响传统的支付行业。然而该报告也认为区块链科技将会为金融服务开辟新的市场，帮助他们获得新的用户。O网页链接​
#BTC#成交价:4345.02,#LTC#成交价:27.35,BTC期货当周:4332.23,季度:4434.15,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0917:30#比特币#​
两年……比特币终于破4000人民币关口​
别来问做空不做空我玩这么多年比特币从来没真当过空头我赚钱都是靠做多做空的大量都是靠逆势死扛扛住了赚点扛不住爆光这是我十分鄙视的玩法你想学去找空头学别来问我。出去野了。​
#比特头条#沃尔玛放弃维萨信用卡，证明了比特币低费用的潜力O网页链接​
这几天看比特币的涨幅会不会冲破一万啊虽然我一个币都没，这跟着一块波动2北京·上地社区​
#中国比特币chbtc#7月9日是备受瞩目的比特币产量减半的日子，围绕“减半”，币圈早已喧腾得沸沸扬扬，这自然是数字货币今年来最大的一个事件。很多人认为产量减半了，比特币价格会暴涨。产量减半和币价有必然关系吗？O网页链接​
发表了博文《各种挖币设备相继亮相。》1月8日消息，比特币虽是虚拟货币，但近来大热的它毕竟不能缺席CES2014，各种挖币设备相继亮相。1　　这其中就包括来自ButterflyLabs（蝴蝶实验室）的设O各种挖币设备相继亮相。​
估计要等比特币下跌。区域链才能停下来​
【盛松成：未来数字货币可能是基于区块链技术的本位币】中国的数字货币将是怎么样的？央行调查统计司司长盛松成24日给出了比较全面的回应：首先，数字货币由央行发行，不是去中心化；其次，与现有电子形式的本位币不同，未来的央行数字货币将可能是基于区块链技术、具有分散式账簿特点的本位币；第三，​展开全文c
赌一把，六月底绝不会出现12年减半后的效果。大多数人只是跟风与炒作，到底减半后能涨多少完全看有多少人愿意为这个买单，莱特币减半后大跌，比特币减半更有可能在前期兑现预期，等到真的减半那天变成利好出尽，但如果一直没有涨，到时候舆论造势在炒作一波也有可能。结论：我绝不参与！​
也許是下載、也許是玩某些遊戲，Lumia的notebook中了傳說中的「綁架病毒」，要我3天內交出多少比特幣.....,仔細想想，好像也沒什麼重要資料，照片也都在雲端，於是把電腦還原，只是不知道有沒有效？2台湾·優幼園幼兒園​
发表了博文《2016最新虚拟货币-光彩币》一、什么是GCI？GCI，全称光彩GCI寰宇订制积分，简称GCI，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱O2016最新虚拟货币-光彩币​
【IBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目Hyperledger】文章摘要：IBM希望利用Hyperledger创建一个透明的系统，使股票和其他资产交易更安全、更可靠。OIBM计划在公司内部推行基于比特币的开源项目Hyperledger​
#那石快语#【“魔兽争霸”：像游戏装备一样被爆炒的比特币】前不久一条消息，提示“比特币风险”，说“交易量逾90%来自中国”……今天一则不出意外的新闻果然就证实了“中国投机家的实力”——【中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关】O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关【坐等狗带】​
火币网数据显示，6月17日比特币价格冲高至5179元，升至28个月高位，最近30天，比特币的涨幅已高达80.3%。今年以来更是上涨了120.3%！不过疯狂的数据背后，是不少投资者“炒一笔就走”的心态，专家提醒，目前比特币在国内还是处于监管的空白区域，建议投资者不要贸然进入。​
Bitfinex因调查设施问题暂停交易比特币价格一夜暴跌10%O网页链接全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，且创…​
［币价竞猜］值此行情，心又痒痒，再推出今天的比特币行情竞猜活动：本次竞猜的是明天12:00的准点价格。标准：haobtc交易所。最新回答且最接近者，奖励0.01btc！回复并转发额。注意：haobtc交易所价格都是整数价格，欢迎登陆先体验。O好比特币--最好的比特币钱包​
【2016年06月23日】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。后者的创始人叫张楠赓。他在比特币界赫赫有名，人称“南瓜张”。5年前，他是一个宅在宿舍打动漫的工科研究生。此后，他开始创业，研发和生产用于比特币采矿的O网页链接​
【北卡州参议员投票通过比特币法案】美国公司在区块链技术领域的进展很快，政府机构和技术专家也指出美国统一区块链相关立法的必要性，但法律方面还是没有多大进展。最近在北卡州有了新进展，该州参议员以多数赞成票通过货币转移服务法案修正案，明确把虚拟货币纳入法律监管系统O网页链接​
感觉比特币莱特币这些从不收盘的东西我能玩儿一年​
不知道王石一年拿1000多万有啥好说的，这基本上是白菜价了吧。。跟库里的4年4400万一个性质。。​
【有高盛做背书的比特币支付appCircle获融资6000万美元已展开中国区业务部署】主打比特币支付的appCircle最近获得6000万美元融资，在过去一年中，通过该app进行的支付总额已经超过10亿美元。上周四，（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【达沃斯热议区块链、比特币金融科技成未来业务驱动力】在天津举办的夏季达沃斯现场，金融科技成为现场热议话题。区块链、比特币、人工智能、云计算等新兴技术在金融领域十分烧脑。围绕金融科技，中国企业做了哪些布局？他们如何看待未来金融科技的趋势和前景？O网页链接​
『特稿：比特币挖矿的魔幻现实』O特稿：比特币挖矿的魔幻现实​
比特币OTCFUND今日分红​
目前比特币的应用还十分脆弱，本身也没有涨跌幅限制，推动价格的是人们对比特币价值的认可，而不是供应量的变化。所以一旦有比较重大的消息，比特币价格波动就会比较明显。火币网最新一次抽样调查，火币有80.77%用户交易比特币是为了通过差价赚取利润。O网页链接​
【外媒头条：中国蕴藏5.6万亿美元生产力机会】彭博：中国蕴藏5.6万亿美元生产力机会，大众拟100亿美元了结尾气门；华尔街日报：美国将致命芬太尼源头指向中国；CNBC：英脱欧风险减退比特币6天暴跌24%；MarketWatch：美SEC罚美林4.15亿美元或奖举报者数千万；路透：美上周初请失业金数创8周新低。O中国5.6万亿美元生产力机会收起全文d
【希拉里的“沙特金主”】MohammedBinSalman，沙特王储之一，被爆出赞助了希拉里竞选捐款的20%。与沙特关系密切的约旦新闻社爆出的这一新闻令风口上的希拉里如坐针毡。希拉里担任国务卿期间与沙特合作紧密无间，之后她与丈夫克林顿通过大量私人天价演讲迅速积聚了大量财富，而这些资金流向的背后都有...全文：O网页链接收起全文d
【什么是比特币？】简单来说，比特币是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，暴涨暴跌现象极为普遍。据悉，比特币总量恒定为2100万个，且在算法上设定了一个规则：每4年产量减半。这意味着随着时间增加，得到比特币的难度会越来越大。L秒拍视频​
报告：@杜子建鼓捣的老杜酱酒是个彻头彻尾的骗局，上当受骗消费者请尽快要求退一赔三。茂翔酒厂不在茅台镇3.75公里酱酒核心区，厂内脏乱不堪，连个销售都没有，整个酒厂没有一瓶老杜酱酒…但高考刚完，老杜酱酒的金榜题名就推出了！O报告：茂翔酒厂脏乱不堪，未见生产@杜子建的老杜酱酒，工人不知。​
比特币暴跌得如此厉害😄O网页链接​
英国脱欧。对比特币是超级利好。​
比特币怎么登上人行大堂『【推荐】比特币怎么登上人行大堂，请看姚余栋的：区块链，建设互联网的价值高速公路』O【推荐】比特币怎么登上人行大堂，请看姚余栋的：区块链，建设互联网的价值高速公路​
【比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格】据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。上涨的动力主要来自于国内。​
发表了博文《比特币价格破4000元虚拟货币卷土重来？》6月13日消息，据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达43O比特币价格破4000元 虚拟货币卷土重来？​
2013年，5000块钱买的一个比特币，影响了后面的好多选择，几乎可以说是影响了我的人生轨迹。如今，用了将近3年的时间，终于回到了当初我和他邂逅的位置。。。​
Fis🇨🇳线下市场预定名单，FT币的前景燃起了所有人的激情，如果说之前所有虚拟货币虽然多却都赶不上比特币的成功，那么FT币将是最有望和比特币起名甚至超越它的虚拟货币。投资fis就是投资未来。2包头·小白河​
日银行拟发行虚拟货币：比特币技术支持或明年流通​
发表了博文《e-dinaredrcoin是什么EDR与比特币以太坊虚拟币有什么区别》什么是比特币？　　比特币的概念最初由中本聪在2009年提出，根据中本聪的思路设计发布的开源软件以及建构其上的P2P网Oe-dinar edrcoin是什么 EDR与比特币以太坊虚拟币有什么区别​
“云挖坑”HashOcean或诈骗350万美元的BTC，黑客又当回“背锅侠”?--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
#BTC#成交价:4285.08,#LTC#成交价:27.26,BTC期货当周:4308.55,季度:4427.37,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-2908:30#比特币#​
中证网：中国买家彪悍，比特币一举冲破700美元大关-山寨币综合频道-比特时代正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期搅局，比特币在这时又再次抢镜。6月13日，比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014...O网页链接​
和比特币一个道理，就看最后一棒谁接O金丝楠木从千万一根到无人问津​
【30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】（原标题：30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念）鲁亿通溢价14倍准备跨界收购嘉楠耘智；后者生产用于比特币矿机的芯片，收购前业绩突增端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为O30亿购比特币公司鲁亿通称不是炒概念​
#0805夏有乔木雅望天堂##吴亦凡#背对教室的篮球少年，总是一个人来这里，孤单的让人心疼。他说，世界上有两种幸福，第一种是和所爱的人在一起，第二种是看着所爱的人幸福。夏有乔木，绿树荫荫，夏日·遇见#夏木吴亦凡#@Mr_凡先生8月5日，你不来，我不老。​
金天的国轩高科放量拉涨停，也都是66660066他昨个说的//【比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”】O比特币进入“暴涨模式”九成投资者“炒一笔就走”(分享自#今日头条#)​
【首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑】由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。O首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑​
比特币减半对比特币价格的影响，2016年比特币减半对币价影响分析_玩币族O网页链接O网页链接​
点赞//分享@并读新闻:【脱欧的连锁反应比特币价格上升近20%】O网页链接​
【投资者如何免受比特币诈骗】要想在加密货币系统中免受诈骗，投资者们不能贪婪，要理性分析机遇，并投入时间及资源去探究与学习。比特币的窃取与诈骗正在蔓延。这些天，逍遥法外的嫌犯利用该行业的匿名特性欺骗那些未设防的投资者。O网页链接​
光彩币横空出世，将取代比特币主导地位-虫宅网O网页链接​
【【比特币资讯】普华永道合伙人季瑞华：区块链将从根本上改变很多商业领域】O网页链接​
【全球比特币发展研究报告将发布】爱股票8日讯，《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。（新浪）"信息来源:爱股票APP"​
发表了博文《MMM最新新闻》亲爱的会员们！近期有一则公告关于“MMM成立新的比特币共和国”并声称是马夫罗批准的诸如此类的消息！警告：这是一个巨大的骗局！MMM并没有落实任何新比特币共和国项目，也并没有O网页链接​
[行情分析]比特币价格断崖式瀑布，一只脚已步入悬崖？-山寨币综合频道-比特时代如昨日所分析，比特币在反弹到压力位4810附近后持续走弱，一波断崖式的抛压直接击穿各个支撑且没有有效的反弹，显示市场抛压非常重。在操作...O网页链接​
发表了博文《欧盟提议比特币和预付卡纳入反洗钱旨在打击恐怖主义筹资和逃税》欧盟委员会周二提议扩大反洗钱规定的实施范围，把虚拟货币和预付卡也纳入其中。此举旨在打击恐怖主义筹资和逃税行为。根据相关提议，虚拟O欧盟提议比特币和预付卡纳入反洗钱&旨在打击恐怖主义筹资和逃税​
比特币两天涨30%，纷纷怀疑人生。​
比特币很有潜力，对于烂发货币，比特币是保值的货币//【比特币回来了！一个月暴涨67％，你会下水吗？】O比特币回来了！一个月暴涨67%，你会下水吗？​
#BTC#成交价:4355.00,#LTC#成交价:27.51,BTC期货当周:4341.80,季度:4445.18,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0921:30#比特币#​
比特币即将突破1000澳币大关，特此留念❣​
得益于上午跌的那个熊孩子下午玩反转，反手牌没用上，不仅平盘了还小收获。两点半后进场捡了些小妖，最近尾盘捡小妖成了习惯，运气好的话转天至少能3-5个点，运气不好的时候小妖也挺抗跌，不买太夸张的就好了。比特币上午把昨晚中线加仓的部分T出去了，白银暂且没动看回踩幅度，今晚佳人有约哈哈～​
不懂，这种虚拟的东西//分享@并读新闻:【比特币开挂疯涨炮灰明显不够用了】O网页链接​
今天跟小伙伴讲比特币，讲着讲着讲到了黑客，然后又刷了遍🎬。这是我能接受的惊悚悬疑级别。最后反转再反转和车厢描述还蛮亮眼✨。​
未来已来，区块链如何应用到比特币？？2北京·亚运村北辰​
发表了博文《最好不要频繁交易。》比特币交易机制灵活，每天都能买进卖出。但也正因为这样，如果投资者对比特币了解不多，最好不要频繁交易。O最好不要频繁交易。​
#比特币#又站在4500以上了，可惜没上车​
把比特币从猜我喜欢版面屏蔽掉我正在#吐槽手机新浪网#据说有吐槽，就会有回应，小伙伴们也来围观吧！O吐槽手机新浪网​
#财经在线#近日，全球市场乌云密布，小心翼翼的投资者转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上演暴涨戏码。一时间，价格疯涨将比特币再次推向风口浪尖。@江西共青团@赣青团学@共青团中央学校部@青春井大​
【中国投资者由于恐惧通货膨胀转而涌向比特币】中国Smartpay集团董事长表示，出于对全球金融业增长稳定性的担忧，中国正将注意力转向比特币。据《南华早报》：虽然，中国政府对比特币持谨慎态度，但是国内还是出现了许多活跃的交易所，且有大量的中国人参与其中。O网页链接​
就在刚才不久，抱歉，搜搜比特币网站更新出现问题，造成短暂的访问不了，目前已经抢修完毕，谢谢搜搜粉丝的支持和鼓励，我们会越做越好！​
HaoBTC矿池昨天夜里出了4个块，累积24个块，638个币。O网页链接比特币网络出块正常，比特币网络不会冻结黑客的币，比特币网络不会让交易失效，比特币网络不会让黑客的币归零，比特币开发团队不会叫停交易，比特币是去中心化的。​
在其周二发布的报告中，金融监督委员会指出，和许多创新科技一样，类似比特币的“分布式账本”模式可能会给金融市场带来风险和不确定性，因此监管层将对其进行监督。​
发表了博文《疯狂比特币又回来了价值体现还是市场炒作？》O疯狂比特币又回来了 价值体现还是市场炒作？​
【首次被列入美国金融体系威胁名单比特币再遭监管层质疑】由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#掌阅iReader阅读分享#人生旅途中，我们总是疲惫不堪，读读这本《比特币——个虚幻而真实的金融世界[精品]》吧！为了明天的希望！@掌阅iReaderO网页链接​
《《货币简史》书评|货币不只是货币》你理解的货币是什么呢？事实上，花粉、贝壳、债务、礼物、人情、硬币、纸币、比特币……都是货币的不同表现形式。《货币简史》是一本讲述货币形成以及发展的货币书，作者...（阅读全文:O网页链接下载LOFTER客户端:O网页链接）​
区块链有没有版权有的化是不是比特币的中本冲那么他或者机构是世界首富了和pc比尔一样2上海·亭林镇​
跌势已经跌没了，多头趋势来了。现在还在的比特币投资者注意了2新余·城南街区​
#A股惨烈大跌！沪指创三个半月最大跌幅#　股灾周年之际，A股再次暴跌，沪指创三个半月以来最大单日跌幅，失守2850点。创业板暴跌6%。次新股领跌。MSCI亚太指数跌幅一度扩大至2.1%。截至收盘，上证综指收报2833.07点，下跌3.21%，成交额1985.5亿元。创业板收报2054.71点，下跌6.03%，成交额1225.1亿元。​
今日热点预测，手势识别概念，微软正在研发虚拟键盘未来可虚拟操作电脑，相关个股002156通富微电，002079苏州固锝，300074华平股份，600745中茵股份.区块连概念，比特币价格再次大幅反弹，区块连行业有望进入快速发展期，相关300386飞天诚信，002177御银股份，002063远光软件，002174游族网络等(​
综合评估，比特币是目前投资最稳健的产品​
#中国大妈#特征:1,有钱有时间.2,过去失去教育机会,现在更渴望学习,尤其对新鲜事物.3,大妈们爱抱团集体行动.4,中国大妈不看大数据,更看重服务的便捷性快捷行.中国大妈不懂英文也去海外炒楼,找个代理咨询就够了.不懂比特币,上火币网（T+0模式）就可以交易,再过15年,7080后的中国新大妈,会有什么特征呢？​
【30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】　端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。新京报记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实现业绩突增；为其贡献数千万营收的大客户中，有多位自然人以及一家“服装”公司。O网页链接收起全文d
#比特头条#一周文摘：比特币即将斩获新收益，以太坊软分叉惨遭失败O网页链接​
【LEAVE！英国决定退出欧盟！】历史性的一刻！英国公投票数统计显示，退出欧盟！这一结果将对全球产生什么影响，对中国又有何影响？新浪新闻正直击最新进展，关注#英国决定退欧#：O网页链接​
跟着我混吧，某㐅说。比特币、xx平台，不是p2p吗？​
今天上午还在说比特币涨至683.89美元，创2014年6月以来新高，下午比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。//#我在看新闻#《中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关》O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关；观看视频：L比特币飙涨，想投虚拟货币？小心这些坑！​
分享自海滨政经述-橡谷智库《比特币基本面分析》O比特币基本面分析​
发表了博文《比特币大涨？快来牛币网抓住它》比特币的这波走势堪称真正的“大牛市”。一个月时间内，比特币的价格已经暴涨61.6%。根据牛币网的数据，从5月18日到6月16日，比特币的交易价格从452.92O网页链接​
莱特币官网被拖库，小心黑客撞库攻击。币友最好修改邮箱密码。​
【比特币三天猛涨1000元，上4800元再创新高】今日比特币最高价达到了4800元，单日涨幅超10%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再次突破4000元关口，并创下了自2014年二月以来的最高价格。真要土大木了？O网页链接​
早盘大涨的飞天诚信和四方精创突然下挫。四方精创在比特币大涨的利好下也翻绿。市场进入强势股补跌的状态中。控制仓位为主。以后早盘要抵住诱惑，尽量不出手了。上证指数sh000001​
发表了博文《比特币涨近500%，约克币紧随其后》最近在一些财经方面查看到消息，关于比特币的情况，话题是关于比特币的暴涨事件，目前1个比特币能换4747.7元人民币，而在2015年1月1个比特币只能换1O比特币涨近500%，约克币紧随其后​
区块链在医疗领域的5大应用：1、电子健康病例（EHR）2、DNA钱包3、比特币支付4、药品防伪5、蛋白质折叠O神奇的区块链越来越火，它在医疗领域都有哪些应用场景？​
发表了博文《比特币价格反弹将继续交易如战场必须做好最坏打算》比特币价格反弹将继续交易如战场必须做好最坏打算比特币昨日最低点，火币网4153，OK网4126，正好落在前文分析的第二支撑4120附近。由第O网页链接​
O网页链接使用比特币时，你对政府的信任便转而被对数学的信任所取代。分享自Kindle​
A股目前暂时好转，但这只是为了掩盖MSCI的遮羞行情，没有实质利好，走不远，但过程也要2-3天，这也给比特币回调增加了概率。​
【马坛微资讯6.13报】强化食品安全“卫福部”引进区块链防信息造假。比特币报道数量遭遇滑铁卢，中国热度不减。比特元稳在0.183，马友称这次足够猛。超级清纯萌妹子来袭，正值炎炎夏日。O网页链接​
发表了博文《什么样的虚拟货币才能做呢？》一、什么是GCI？GCI，全称光彩GCI寰宇订制积分，简称GCI，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱有O网页链接​
嗨牛财经快报：【全球比特币产量减半价格微跌1.3%至656.11美元】日前，清华大学五道口金融学院互联网金融实验室、新浪科技与火币网联合出品了《2014-2016全球比特币发展报告》，报告称今年大量玩家入场，加上受英国脱欧避险情绪影响，因而这次比特币减半对价格的影响和上一次有较大变化。...（加微信mengp999收听直播）收起全文d
300167借着这两天比特币上涨发发威。O网页链接​
金融市场真是你方唱罢我登场。继股市冷了下来之后（最近每日交易量降到了1200多亿元（最高时2万多亿），套住了无数股民；黄金接着又热了段日子，最近大跌又套住好些大妈；这几日，比特币又死猫反弹。再次强调，进入金融市场的比特币是典型的庞氏骗局——只要后续资金停止进入，就无法继续升值的东西！​
【虚拟货币-比特币担保强，不-最终，一致性】它已经在某种程度上成为一种常见的格言，比特币最终一致。我们现在有学者和开发商声称比特币提供了一个单独保留第一代的NoSQL数据存储的一个可笑的弱一致性水平。所有这些人都错了。在这篇文章中，我想打消了比...O网页链接​
【比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动】借助区块链技术产生的虚拟“数字货币”——比特币，正在中国掀起投资狂潮！6月23日，根据OKcoin交易平台公布的最新数据，当日以人民币计价的比特币交易振幅超过20%，最高达到4300元/个，最低…O比特币交易狂热金融业对区块链闻风而动​
你俩价格为什么差这么多？？@OKCoin比特币@火币网​
南方周末-疯狂比特币归来？O疯狂比特币归来？​
【疯狂的比特币卷土重来！22天暴涨60%价格创两年新高…】2013年，比特币曾曾创下1兑换8000人民币的高价，行情可以用疯狂来形容。但随后它伴随一路暴跌销声匿迹。不过最近，一轮暴涨又把它重新拉回公众的视线。据记者调查，6月17日1个比特币的身价是5179.99元，从5月27号3000元左右起步，短短22个交易日，涨幅超60%，创下2014年2月以来的新高。截至到今天，价格仍稳定在5000元左右。收起全文d
超级周来袭美元、英镑、日元厮杀一触即发，比特币重新站上4000元。​
『比特币疯涨:中国买家需求旺盛_手机新浪网』O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
#鸣金早报#1.万达牌照难求58金融征信缺腿电商系消费金融“命门”难解，2.时隔两年比特币反弹再破4000元关口，3.阿里娱乐宝有了新生意：开发电影衍生品和明星周边，4.《迪士尼CEO回击王健林：言论搞笑，5.阿里健康第三方药品追溯平台“码上放心”收费标准曝光,O网页链接​
【虚拟货币】在过去的几年里，版本取得了令人瞩目的比特币的基础，慈善捐赠。在2013年12月，他捐了1000比特币（价值超过100万$的时候），最大比特币捐款的时候，对经济教育基金。最近，通过版本在比特币捐款的形式，提供美国总统候选人伯尼·桑�...O网页链接​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民...O网页链接​
比特币​
世界范围内比特币投资者总共是1400万人​
#财经头条#比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么(本文分享自财经头条:O财经头条)文章详情:O网页链接​
【网络虚拟财产将成权利客体利好比特币上涨】O网页链接​
经济学界是如何看待比特币的？-回答作者:BuschO网页链接(想看更多？下载知乎App：O网页链接​
比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！-比特币(bitcoin)资讯网|比特币客户端|比特币中国交易平台|区块链技术|比特币挖矿教程近年来，诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特币发展最为迅速，其使用范围已从互联网渗透到现实世界。2013O网页链接​
五天之后，比特币要减半了，各位粉丝们，握好自己的币，最好提到自己的钱包里。不要看这个世界风云，因为这个世界的风云是由火币网、OKCOIN、BTCC以及隐而未显的大佬们说了算，最好五个月后见，个人观点中期可观！​
【早间资讯】1、李克强：防止资本市场出现“井喷式”或“断崖式”变化。2、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来。3、国产喷气式支线客机首航产业链公司分羹万亿市场。4、中国水权交易中心成立助力水处理产业发展。5、发改委推医疗服务价格改革社会办医从中受益。6、英国脱欧全球风险资产大跌两日后暂企稳。收起全文d
@OKCoin比特币@OKCOIN一天的交易量100亿人民币左右，这分量已经是A股日常交易量的二十分之一，再加上其他几个大交易平台，BTC这是要逆天了吗？​
比特币当周合影加空单中2新余·城南街区​
MindAsset智慧元与比特币比较：智慧元1、【减产速度】减产时间：100天（这个设计从时间上让大家觉得减产变成一个常态，从减量上来看也并没有减很多）减产份额：10%（这从经济学角度来讲，是让大...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
评论@p_b_天天盼开盘的博文【买入比特币等待产量减半上涨的看法，很可能错了】："我写这篇博客的时候，比特币是427x（rmb）。写完博客后，迅速跳水。现在已经不到4200。不是我这篇博客有够神，而是确实现在环境，已经不太支持比特币上涨了。"查看原文：O买入比特币等待产量减半上涨的看法，很可能错了​
比特币是个好东西，但问题是国家为什么要放弃主权货币，让别人拥有巨额的比特币以至于超过政府(中本聪有50万以上？求证啊)最可能的情况可能是各国政府自己开发类比特币的代码，同时会只有本国政府有权挖矿以控制通膨。人民币变成人民比特，日元变成日本比特。​
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通。如果重组完成，33岁的“南瓜张”，将获得接近5亿元的财富。O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
#云币资讯#为什么区块链犯罪一定会被抓到？这是因为比特币本质上的属性：可被追踪。比如说，当自家的“熊孩子”在家里的电脑上安装了一款盗版游戏，那么所有加密文件，包括“熊孩子”爸爸生意上的重要文件也会被“劫持”了。只要盗币者用比特币去购买东西或者到交易所进行交易，那么KYC就可以派上大用场啦~利用在区块链上的交易记录可以很好的分析出盗币者的相关的详细信息，警察蜀黍就有的忙啦。所以区块链的安全性，妥妥的~更多内容：O网页链接收起全文d
#盘前必读#继6月初大涨34%之后,昨日比特币再次暴涨,最高价格达4344元/个,这是两年来比特币再一次重上4000元关口,并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来,这一波比特币的上涨动力来自国内。​
🚄🚄🚄如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。🚄如果在05年前我是百度的一名职工，0.5毛钱每股投资1万元今天也上1千万了。如果我在阿里巴巴打工，也该明白了在互联网上赚钱的速度。正确的选择。未来百万，千万的财富也许就是你！​
比特币会如何发展这是个问题。2揭阳·云湖公园​
【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】那个疯狂的比特币又回来了。近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特…O比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%​
分享图片BitKingdom是一个值得信赖的全球比特币社区中心，在这里每个都可以提供帮助给别人，也可以得到社区每个人的帮助。BK的目标是要打造一家全球的比特币社区银行，消除贫困，帮助真正需要帮助的人。BK创始人是一个团队，团队成员年富力强经常各个国家跟会员线下面对面宣传BK文化，BK操盘手的格局甩国内盘的操盘手跑路，隐匿身份几条大街。另外，ＢＫ在马来西亚是合法的，政府不会干预，没有国内资金盘的政治风险的担忧。收起全文d
#金融译时代#网金中国CEO徐洲定义互联网金融：互联网金融的本质应该还是金融，互联网只是在原有的金融的属性上做了一些延伸。产生了第三方支付、网络贷款，甚至产生了一些颠覆性的产品比如比特币，但是它本质还是金融。戳链接看视频：O012.徐洲定义互联网金融​
今天微信公众号发严肃论文，分析写这里：比特币强势整理站住脚，很快发动下一轮攻势。山寨币补涨结束立即没后劲，只能等比特币再冲锋后再表演。比特币行情离引爆点越来越近，引爆后单日翻倍可期​
2016年是虚拟货币年，从事各行各业的精英团队都在向加密数字货币靠拢，DGC无疑是各位伙伴的首选，因其先落地流通后推广的特性，与比特币对接，有自己的第三方支付系统，可以直接后台提现，所有的一切都是在证明DGC是一个安全可靠的项目，机会就在眼前，欢迎各位了解并参与！O网页链接​
13日讯，北京时间8：43，比特币上涨14%，报660.96美元；稍早一度涨至683.89美元，为2014年6月来新高。​
区块链恐怕是时下最热门的前沿技术了。这项兴起于比特币的技术，现在已经被视为金融业和许多其他行业的颠覆...O网页链接​
【比特币复活三天猛涨1000元再创新高】6月13日消息，据比特币交易平台OKCoin上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4352元，最高价则达到4785元，涨幅超10%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币首次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格纪录O网页链接​
我一个哈尔滨的学妹，她的妈妈买比特币已经投入了五万，这东西是非法集资和传销吧？她跟我说她还打过110但是接电话的人态度一点也不好而且现在看来根本就没管这个事，现在中国打击这种事这么严，你们可以管管吗？@平安哈尔滨​
美媒:中国成比特币战争"中心战场"中企控制网络交易O网页链接​
@徐明星OK期货限制加仓可以，但是不能限制开仓价格。期货的最大价值就是价格发现。你觉得9月10号比特币就5500块钱？现在是你们用改变规则来和多头对赌。如果真要赌，请拿出真金白银开空单。还有，你们这么做是在害空头。明明可以高价做空的，现在只能+8%做空。套保的朋友得罪过你们吗？​
一旦比特币日线做个双顶，那么反弹目标还可以看得比4630更高，尽管如此，他也只是一个反弹，并非反转，这次反弹很难突破目前最高点5180。当然，我巴不得他突破更好。昨日文章说的比特币第一压力4510，第二次冲击的时候，已经不构成压力了，目前第一压力是4630附近，第一支撑则是4300附近。​
发表了博文《比特币战争（下）：从投机到掌控大型矿池》比特币战争（下）：从投机到掌控大型矿池2009年初，比特币的神秘创造者中本聪(SatoshiNakamoto)发布了相关软件。它的设计意图是既提供一O比特币战争（下）：从投机到掌控大型矿池​
比特币半个月大涨62%区块链产业链望再升温_融资界O网页链接​
民法草案：Q币、比特币等网络虚拟财产受法律保护O民法草案：Q币、比特币等网络虚拟财产受法律保护​
比特币破4660后，多方一鼓作气，破4700,4800,4900,5000！5000以后，日线形成了完整三浪，但成交量并未明显放大，所以第三浪最高点到哪，现在还未知，可后续资金明显会感觉“贵”了！今天要关注的是比特币的兄弟---莱特币，“比特金，莱特银”，突破前期35.75后，现在破了38元，往后看好向55.5挑战。​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件(002063)、飞天诚信(300386)~国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机、中航电子(600372)、洪都航空(600316)、成发科技(6..O网页链接​
比特币/温馨提示，下午还会跌破目前低位价格，但不会跌太多就会反弹上涨。今日不再提示，以后也不再短线提示了2新余·城南街区​
【比特币火热官方冷待】央行调查统计司司长盛松成表示，只有央行数字货币才具有国家信用支撑，才能成为真正意义上的货币。比特币实际上只是一种技术的运用，最多也就是一种资产，而不是真正意义上的货币。#比特币##央行#O央行数字货币才能叫货币​
恭喜比特币拿下4200元。​
【比特币】：再现暴涨行情！“区域链概念股”【远光软件】：🈶️望卷土重来……[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]​
【突破683美元，揭秘比特币火热背后三大原因！】从2013年开始，比特币的价格走势犹如过山车一般，经历了不断的回升和跌落。在过去几周，比特币的价格不断上涨。截至北京时间6.13日，已经突破683美元大关，创两年来新高，目前看来突破700美元大关指日可待.......O网页链接​
【维客屋网】英国脱欧卡梅伦宣布辞职：比特币价格上升近20%：相关阅读：英国脱欧对英国游有哪些影响？OTA们发布最全旅游指南英国正式脱欧对科技圈有哪些影响？也许不止你想...#卡梅伦##卡梅伦宣布辞职##比特币##比特币价格##英国脱欧#查看全文：O网页链接​
【作为“分歧终端机”，区块链会成为互金终结者吗？】互联网金融在经历了前两年的爆发式增长之后，迅速成为了“烂大街”的词汇，甚至，因为行业中屡屡爆出负面消息，致使互联网金融成为一个略带负面色彩的词，于是，过去标榜自己是互联网（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
@巴比特资讯上的广告众筹就是Nb刚出来的项目按4450一个比特币估值22亿4450*100000000/200=2,225,000,000​
@OKCoin比特币@火币网@YourBTCC@中国比特币官方微博@大白老猫个人信息安全问题，在大数据时代，显得十分重要，而近期得到爆料，某某化妆品微商平台，在线即可查询大量个人身份信息！传送门：O网页链接如图所以。我想了解下，非匿名时代，诸平台如何保护用户隐私？​
.比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来_融资界O网页链接​
就出门一小会办个事，出门时4800，回来时4680，这分析要能准就见鬼了。比特币24小时交易，除非人工智能搞分析，否则总是遇到这种问题。所以比特币对操作纪律要求更严：要确保在自己睡觉时不会出现巨大损失。回正题，别指望深回调。​
【比特币居然受法律保护了？】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以“比特币”为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。回顾2013年，央行规定：“比特币”不被市场认可，3年过去了就受到法律保护。我们不得不感慨：“互联网变化太快，我们必须与时俱进，不被市场淘汰”。#电商风险#收起全文d
我分享了@超级比特币的文章O比特币圣经此时此刻，拿起圣经，念一遍。​
分享@并读:Q币、比特币等虚拟财产将正式受法律保护O网页链接​
比特币于09年1月3日诞生，交易价格1美元=1300枚，比特币在2016年6月12日的交易价格是655美元买1枚。如果当初你有这个慧眼，花上1美元买它1300枚比特币，那么今天的你，就会拥有85万美元的财富。可惜当初不知道也没这个眼光。比特币刚开始，没人信直到新闻出来，大家才知道有这个虚拟，货币的神话，最高峰翻了49万倍，要知道财富翻了那么多，不说拿钱去投资，就是借钱也会去投资，这就是先机。可惜我们错过了。今天，如果我告诉你，DGC即将是下一个比特币，你会信吗？收起全文d
1Jeff已经从core维护者变成bloq的CEO。2Jeff说：区块链四个发展阶段a数字货币b数字资产c智能财产d智能合约。3社区需要2MB硬分叉扩容。3比特币会迎来硬分叉扩容和SW。4以太坊太复杂。5Dao筹了太多的钱了。6Jeff对Rootstock更感兴趣而不是以太坊。O网页链接​
经网上监测发现目前一种名为“CryptXXX”的勒索病毒正在流行。该毒进入计算机后，将用户的文档和图片进行加密，让用户无法打开，随后弹出对话框对用户进行敲诈，要求必须在规定时间向病毒作者完成比特币的转账操作，才能找回原始文件。请各位维护人员下载病毒​
【英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨】国际金融市场随着英国公投选择脱离欧盟而震荡不已，英镑更是跌到了30年来最低的水平。但今天公投结果出来之后，比特币上涨到650美元，成为近两年以来的新高。比特币作为一种电子货币具有跨国界的特点，在政治金融不稳定的情况下，比特币反倒成为保值的手…​
【虚拟货币-加拿大人启动礼宾代理服务的比特币代】Bitbuy.ca是一个加密货币服务，提供银行业务，采购和商家解决方案为最终用户多伦多-（Marketwired-2016年6月14日）-当比特币和加密货币继续扩大到企业为世界各地的颠覆...O网页链接​
来自纽约布鲁克林的运动鞋公司Greats就已经开始使用3D打印的智能标签，有效地证明其真实性。这种数字货币采取了区块链的数字技术作为防伪措施，它本质上是个加密的数据库，将每一次比特币交易和之前的连接起来。有了交易过程以及每一个交易比特币的人的跟踪能力，货币可以很容易被证明是真的或假的。​
我评论帖子【Classic失势，比特币暴涨】:从世界杯到欧洲杯，两年了，我们又回来到了4000。GO！GO！GO！...O网页链接​
玩币就关注这三个，比特币，莱特币，元宝币​
【比特币行情技术分析——困在区间内？】比特币价格近期跌破了巩固区，但是再次出现回升。价格现在在680美元附近，并且一直作为短期阻力存在。如果这种趋势继续，那么比特币价格就有可能测试另一短期支撑位620美元处。比特币价格在620美元到680美元之间推移，O网页链接​
【Ripple获取纽约州第一张数字资产针对机构应用BitLicense（比特币牌照）】去年年初，纽约州开始要求必需获取牌照才可以从事虚拟货币活动。Ripple与纽约州金融服务部合作，于今天正式获取BitLicense（比（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【比特币大事件！这周都发生了什么大事？】O比特币大事件！这周都发生了什么大事？来自选股宝话题:区块链O区块链​
炒的太离谱，忽悠，诈骗//【比特币回来了！一个月暴涨67％，你会下水吗？】O比特币回来了！一个月暴涨67%，你会下水吗？​
【北航毕业生靠比特币赚了5亿将成上市公司股东】O网页链接​
【在Airbnb收购ChangeTip的工程团队后，ChangeTip想要出售剩余资产】比特币小额支付初创公司ChangeTip的工程团队四月份被旅游初创公司Airbnb以125万美元收购后，ChangeTip急于寻求合适的买家。ChangeTip目前试图将其剩余资产出售给多达60家公司，所有公司都同意了这项交易，O网页链接​
【人民日报：做好人生的“选择题”】多少有成就的人都出身寒门，但他们平凡而不平庸，草根而不“草包”。其中的关键就在于，是选择奋斗还是选择享受，是找“背景”还是留下辛苦的“背影”，能不能吃苦受累、自强不息。可以没有奇迹，得有奋斗向上的轨迹。↓↓O做好人生的“选择题”​
A股市场被称为“杠杆牛市”，比特币杠杆机制的引入或许也是本轮炒作的主要因素之一。杠杆交易正是国内众多比特币交易平台提供的业务之一。记者在火币网注册账号后发现，系统支持的最高杠杆倍数为3倍，还有号称“手把手教你杠杆做空”的教学视频，而平台则在杠杆交易额度上收取1%。的手续费。资料显示，其杠杆交易服务由一家名为“香港比特国际有限公司”的境外法人提供。O网页链接收起全文d
发表了博文《knc卡诺集团到底是什么？》KnCMinerltc(一家比特币、莱特币矿业公司）给世界递送了有效安全的绿色区块链。是特定用途集成电路设计和建筑方面的专家，配备和运转着可再生环保水利发电工业Oknc卡诺集团是什么？​
《比特币暴升再次直逼黄金》-6月中旬，迎来一则轰动国际的新闻︰「比特币(Bitcoin)升破700美元大关，升势凌厉更有机会进一步直逼黄金价格」沉寂一时的比特币，为何于此时此刻一度成为成为金融投资界热烈讨论的焦点？原来一切都被神悉心计算过!?-O比特币暴升再次直逼黄金​
熟悉的比特币又回来了，还是这个味_巴比特_服务于区块链创新者O网页链接​
比特币前高点4800已经被有效破掉了，震荡区间扩大到4460，如果再破，就看4000，时间足够长没有向上突破，有达到以上两个点位甚至穿破两个点位的可能。这么说不是让大家做空，是注意风险，不要盲目高杠杆做多。​
20160626比特币盘中日志：比特币慢慢折腾吧，给你足够的时间，1天不够就10天不够就1个月不够就2个月不够就3个月不够就6个月，震荡调整期间做单要灵活，要不就休息。​
看到这个，你应该知道fis不是玩儿虚的！！大家都看着我的FT币蹭蹭蹭网上长吧！跟比特币一样！​
【中国在比特币的将来中扮演了“带头大哥”的角色】最近“DigitalGold”的作者NathanielPopper在纽约时报上写了一篇有意思的报道，该报道介绍了中国和比特币网络的联系。Popper陈述道加密货币已经成为了（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
任何一个行业，进入之前，都必须经过反复专业的训练，如医生，军人，而且时间都是长达几年。你可以想象下，一个主刀医生，事先上岗之前没有经过训练，就去上手术台，帮人家开刀，你不觉得就是杀人吗？军人上战场之前，没有经过专业反复训练，就是送死同样在这里，你没有经过事先大量专业训练，就跑到这个市场来。甚至很多新人，连多方，空方，止损，做多，做空，杠杆，等等，这些最起码的常识都不知道什么意思，就来下单，这不是把钱送给人家吗？就像战争年代，枪都没有摸过就来上战场，跟送死有区别吗。驻印远征军美军联络官艾吉逊少校之前从没有参加过实战，更没见过战争场面。日军刚一突袭，这个美军少校就吓尿了。面对团部外面乱飞的子弹，他居然躲在房中不敢冲出去，躲在吊床上，最后被日军俘虏。常德会战，57师一个文书，连枪都不会开，遇见敌人了，只好拿着手榴弹跟敌人同归于尽。《兄弟连》中，101空降师E连的官兵们上战场之前，受过两年多的残酷训练，战斗素质跻身美军第一流的。可是他们在第一次作战中诺曼底登陆战役，也是伤亡惨重，连连长也被战死。E连真正形成战斗力，是经过几次残酷战斗出来之后才有的一般来说，新兵没有经历过几次残酷的战斗，压根就不及格收起全文d
发表了博文《比特币再次“爆炒”，约克币区块链技术曝光》&#65279;约克币随着比特币等虚拟货币受到资金追捧，昨天一度暴跌到3500元左右，今日又涨了，不敬感叹比特币的潮起潮落。而其背后的区块链技术也O比特币再次“爆炒”，约克币区块链技术曝光​
这个连徐明星都不知道：okcoin中国站最近24小时比特币交易额90亿人民币，莱特币36亿人民币。​
我发现有一篇经验很有用：什么是采矿？比特币怎么获得？(分享自@百度经验）O网页链接​
@OKCoin比特币昨天聚会，一个做trading的，极度赞赏了OK的服务，说一有问题就是从中国打电话给他，很好。然后拿出手机，展示看多方便交易。我说我回去一定@他们告诉他们。​
发表了博文《比特币大涨，去哪买？当然牛币网niubtc.cc，您身边的交易平台!》6月13日，比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。比特币已从去年9月上涨逾250O网页链接​
我正在使用央视影音客户端观看：比特币卷土重来价格创两年新高，邀请您一同观看！猛戳O网页链接​
#宝茂金融学#【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】新浪科技消息，比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。分析人士看来，这一波比特币的上涨动力来自国内。O时隔两年比特币反弹再破4000元关口收起全文d
【金矿情报】：美国政府机构加快布局区块链，比特币价格破700美元大关！淘金猛料：近日，美国国土安全部对6家致力于政府区块链应用开发的公司补贴60万美元，让企业研究政府的数据分析、连接设备和区块链。越来越多的政府机构对区块链的应用感兴趣，今年4月份，美国国防部先进项目研究局宣布正在寻找一个使用“分布式账本”的“安全信息系统”，用于传播加密信息，军事联盟NATO和英国政府也在开发相关应用。情报星级：★★★淘金解析：业内认为，区块链作为一种全新的底层基础构架，或重构互联网金融。区块链带来的高效率非常契合高度互联时代的技术需求，不论任何行业，区块链都有巨大潜力可以颠覆，未来应用空间巨大。涉及个股：飞天诚信（300386）:2016年2月份，公司在互动表示目前在区块链技术有一定的技术储备和研究。公司未来将积极参与数字货币及其他区块链技术产业；海立美达（002537）:通过并购联动优势成为国内领先的移动信息服务、第三方支付提供商，进入A股移动支付一线梯队，并且形成了独具优势的海量数据基础，有望成为国内最早布局区块链的金融服务公司之一。虽然公司对于市场传闻涉足区块链技术产业的回答是“截止目前，主营业务中未含有”，但综合多家券商研报来看，似乎都看好这个公司涉足该领域。收起全文d
比特币价格：$691.25​
再说一个，比特币压根不是货币，而是通道。不懂这个就没看懂中本聪那篇论文。有趣的是一群追求通缩货币的经济学白痴持有最多的比特币，歪打正着就是这么回事​
网络安全股、移动支付股（区域链比特币概念）表现出色@Qing耶-Olina​
这篇文章的作者是走狗//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
#金先声上线#比特币之家旗下品牌—Mrgen金先声正式上线。金先声：专注于互联网金融品牌推广，3年的团队协作执行经验，迄今服务了超20家互联网金融和数字货币相关企业。了解更多：O网页链接​
【比特币又疯狂了，继3944元后再破4000元关口】据火币网上显示的比特币价格，比特币今日最低价为4355元，最高价则达到4765.99元，涨幅超7%。昨日比特币暴涨，最高价格达4344元/个，这也是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格。O比特币又疯狂了，继3944元后再破4000元关口​
【比特币最近太高调？】美国注册会计师协会写给美国国税局的一封信中要求其澄清说明适用于数字货币资产的征税，再次引燃了比特币征税的话题。虽然美国国税局（IRS）早在2014年4月就将比特币分类为一种资产，但是至此之后有关规定一致没进行更新，因此美国比特币社区存在很多的困惑。​
发布了头条文章：《巴黎政客想要禁止比特币流通》O巴黎政客想要禁止比特币流通​
【TechCrunch国际创新峰会召开，UniFi惊艳亮相！】    这次峰会，规模首次扩增至5天，邀请了比特币、百度、腾讯、盛大等互联网大鳄共聚上海为创业者分享他们的真知灼见。OTechCrunch国际创新峰会召开，UniFi惊艳亮相！​
网页|比特币是什么?能干什么?，分享自@hao123上网导航 （上hao123上网导航，做个有趣的人)O网页链接​
比特币bitcoin的涨幅最近可谓轰轰烈烈。一举上涨至700美元，这一波币值上升除了来自中国的投机外，还与采矿回报即将再次减半有关。#比特币采矿回报将在7月10日再次减半#比特币网络中运算难度是自动调节的，每四年制造数量减半，最终总额会趋近于2.1·k·w​
【比特币多疯狂？一月暴涨六成】从5月18日到6月16日，比特币的交易价格从452.92美元飙升至731.89美元。比特币价格暴涨的原因之一是，人们预计比特币产量即将减半。根据比特币开源软件协议的规定，每产生210000个区块，比特币的区块奖励就会减半。O比特币疯狂：一个月价格暴涨61.6%​
你以为你是比特币啊​
发表了博文《投资比特币Bitcion的好处》【金币网官网】比特币钱包下载|比特币币交易平台-南京金币网官网　　第一，比特币可以替我们自我防护，可以很大程度上保护我们的自身身份。比特币没有银行储存卡等一O投资比特币Bitcion的好处​
比特币4天下跌1600点，盘点下跌背后的三大影响因素-山寨币综合频道-比特时代从3000点到5100点（元个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。北京商报记者注意到，昨日比特币大跌13%，最低跌O网页链接​
全球三大比特币公共矿池之一，大部分算力来自个人用户，币网一致致力于挖矿的去中心化，并收取业内最低的矿池费，当前比特币矿池PPS费率为1%，莱特币矿池PPS费率1%，ETHer以太币矿池公测中，费率暂免（PPS模式）。​
三天不到比特币从5140跌倒3880，人家开那么大个交易所请几百员工，免费交易，大数据又在他手里。金融时代的涨跌一步到位2深圳·平湖街区​
各国应该将比特币作为一种战略储备了！​
赞//分享@并读新闻:【这个人靠比特币赚了5亿还成了上市公司股东】O网页链接​
发表了博文《萨尔币借记卡功能》萨尔币Poolminers借记卡不同于其他传统借记卡，它存储的不是法币，取而代之的是加密货币，比如：萨尔币，比特币，莱特币，瑞波币，以太坊等等……借记卡的官方网址：httO萨尔币借记卡功能​
1.A股暂未被纳入MSCI，A股和汇率短期会承受一定抛压，但下跌空间有限，不必恐慌2.下周重点关注英退欧事件，随着避险情绪的升温，可关注避险资产：黄金，国债，比特币3.不建议投资一些传统资源型企业，尤其是债务类，另外像一些融资不断的巨无霸建议远离，万一没有烧出市场份额，投资者很容易当炮灰​
2016-06-24比特币网络交易统计​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）高端覆铜板填补国内技术领域空白金安国纪（002636）、超华科技（002288）、生益科技（600183）、丹邦科技（002618）微软构建“虚拟双手”操控电脑未来华平股份（300074）、中茵股份（600745拟收购以色列机器学习及手势识别公司EyeSight）、苏州固锝（002079）、通富微电（002156）付费问答拉开知识共享经济帷幕，知识类网红产业链有望受益昆仑万维（300418实控人参与了在行的Pre-A轮融资）、华斯股份（002494）、浙报传媒(600633)、巴士在线(002188)收起全文d
【比特币评论：内在价值为零的比特币为何成为不死鸟？】比特币不是货币，也不可能成为货币，它只是人们头脑中的一种幻想物，与月球上一块块土地一样，内在价值完全为零，但为什么这样一种纯粹的幻想物大起大落，却始终没有消亡，并且还时不时掀起波浪呢？O网页链接​
一个多比特币啊，我心疼的半死，都听不懂​
【Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护】:OQ币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护​
【目前价格￥4254.60】比特币时隔两年，重回4000多，是值得庆幸的里程碑，比特币在这两年里没有被打倒，而是要变得更加强大，价格就还得往上涨！搜搜比特币提醒玩家，持续关注行情O网页链接​
本来就是扯蛋的东西，还在这儿报道，这是何居心//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
山寨币一片绿，估计这次要炒一波山寨币了，比特币买不起几个了，然后没有了然后～O网页链接​
比特币，摸过5000，季度也破新高了。
发表了博文《美国夫妇用比特币环游世界》美国夫妇用比特币环游世界2013-11-1511:35:093868次阅读0次推荐稿源：新浪科技0条评论美国《华尔街日报》网络版周四刊登题为《比特币夫妇用虚拟货币O美国夫妇用比特币环游世界​
#2016区块链国际峰会#“比特币耶稣”、Bitcoin.com首席执行官Rogerver演讲主题：比特币，更好的货币。O网页链接​
2017年，比特币大概率能万元起步，今年这位置是时候下车了，虽然本月底也有冲击8000，甚至一万的可能，但是7月9号减产前难逃一跌。​
【比特币价格破750美元创28个月新高】比特币网站CoinDesk的美元比特币价格指数显示，当日交易中，比特币价格一举达到750.37美元，上一次达到如此高位还是2014年2月7日。继6月13日比特币价格突破700美元、14日破720美元大关之后，今天750美元则是又一里程碑。其中的因素不乏中国买家市场的需求强劲！​
克服这些恐惧恐慌心理，那么最好再下单之前，设置一个止损价格，然后预想若是止损了，你能否接受这个损失。如果能够的话，那么这样就不会恐慌恐惧，不至于完全受控于情绪。当一个人下单在计算着利润的时候，很显然交易还没有入门，这类人只想着有利于自己的情况，只想着最好的情况，被深套也只想着价格会回到自己的成本价上。老手哪怕判断对了，也在想，万一错了，要亏多少钱，最大容忍亏损多少，然后设置好止损。收起全文d
比特币抢A股钱：上证跌四成，股民死心改炒比特币2015年6月9日指数编撰公司MSCI明晟（MSCIInc.）给火热的中国股市浇了一桶冷水，宣布暂不将A股纳入MSCI新兴市场指数。O网页链接​
【虚拟货币-有华尔街的“游戏规则改变者'技术和人员不断用比特币混淆它】高盛说，这项技术“具有重新定义交易的可能性”，可以变“的一切。”摩根大通上月宣布将推出与它的前高管，布莱斯大师带领blockchain启动一个试点项目。她的公司，数字资产控股，...O网页链接​
办公室用比特币挖矿机静音风扇测评：“只有亲自参与过挖矿，才能更加全面体验比特币的生产、流通。但不是每个人都有大把的资金租场地、建矿场。更多的人正在看着挖矿的深坑，犹豫着要不要跳进去。下面这篇就写给这些想弄一台矿机体验一下的朋友。”O网页链接​
【英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！】　　英国公投的结果居然是退出欧盟，这引爆了投资者的避险情绪。受此刺激，黄金价格最大涨幅接近8%。而有一种资产的价格涨幅是黄金的两倍，超过16%！　　它，就是比特币。O英国公投后这种资产的价格涨幅是黄金的两倍！​
【4天下跌1600点比特币玩过山车】从3000点到5100点（元/个），比特币花了24天时间，但从5100点跌到3500点，仅用了4天时间。昨日比特币大跌13%，最低跌至3480点。今日，比特币又重新涨回4000点。在分析人士看来，比特币的大涨大跌反映出其在国内的应用场景以及实际价值比较脆弱。​
发表了博文《如何掌握比特币的投资技巧》用MMM十分之一排单法，以不变应万变，以静制动。任何时候，一到两成仓位排单，都是最好的时机，随时排单不观望，稳赚不亏。专门对付投机者和所谓大财团的撤资（小资金一定O如何掌握比特币的投资技巧​
#比特币减半#《2014-2016全球比特币发展报告新闻发布会》进行中，巴比特图文直播：O网页链接​
@浇水的苗苗:#股灾作文#入市一年，开通雪球一年。随牛市氛围和身边的同事影响，我去年5月底开户，因之前有比特币买在高位的教训，所以这次冷静考虑之后并没有在股票投钱，而是申购了场外的债券兼打新混合型基金，接着不久股灾，...分享自@雪球O网页链接​
根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。最近一个月来，比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，且创下了两年新高，达785美元。然而Bitfinex意外的交易故障发生后，比特币逆转疯狂涨势，价格回调约10%。​
哎,性子急不得。慢慢磨吧//比特币超短线分析：冲锋开始，目标5100​
发布了头条文章：《比特币弦因素之：现货or期货、技术or人性、主力or我们》O比特币弦因素之：现货or期货、技术or人性、主力or我们​
『比特币等本质上不是货币_手机新浪网』O比特币等本质上不是货币​
20160625比特币盘中日记：多单见好就收呗​
【比特缠解】2016.6.23——按照减半后的估值，现在又是低估区间：O网页链接，“更有甚者用A股去类比比特币，吓唬人要跌到2字头去。的确比特币5185元的最高价很容易让人联想到A股5178点的最高点位。但是有些言论并不实……”​
【OKCoin比特币价格趋于稳定希拉里-克林顿看好区块链】O网页链接​
【财联社】比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来O网页链接​
灌肠阴来了～@慕容小闲​
比特币大涨+世可入华区块链受关注近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。本轮由比特币带动的虚拟货币热潮，与其背后复杂的投资生态链条息息相关。由于杠杆机制的引入，一些虚拟货币炒作沦为了伪互联网金融平台实施庞氏骗局的方式，这也让虚拟货币的发展前景蒙上一层阴影。关注：飞天诚信、恒生电子、御银股份、海立美达、赢时胜等。收起全文d
【每日比特币：亚盘一路震荡走低】BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日窄幅震荡，本交易日亚盘自740一线一路震荡走低至685附近水平。（分享自@凤凰财经）O每日比特币：亚盘一路震荡走低​
上帝要叫一个人灭亡,必先使他疯狂，比特币还没走到最疯狂的时候，疯狂过后才是灭亡。​
【腐败的丝绸之路特工被怀疑窃取了另外价值70万美元的比特币】两名协助调查丝绸之路一案的前缉毒署特工CarlForce和前特勤局特工ShaunBridges去年遭到起诉，原因是他们在调查期间私吞了这家暗网市场的比特币。Bridges被怀疑在另一起案件中涉嫌窃取价值70万美元的比特币。O网页链接​
发表了博文《dgc共享币好做吗？到底是真是假》dgc共享币好做吗？到底是真是假dgc共享币好做吗？到底是真是假dgc共享币好做吗？到底是真是假DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币Odgc共享币好做吗？到底是真是假​
【一分钟视频了解：什么是“比特币”？】#经济课堂#比特币是由一个叫中本聪的神秘人物在2008年发明的，简单来说它是利用复杂算法产生的一串代码。由于在不少国家受到追捧，比特币也具备了交易属性，且有专门的交易平台为其定价，暴涨暴跌现象极为普遍。据了解，比特币总量恒定为2100万个，而且在算法上设定了一个规则，即每4年产量减半。这意味着随着时间增加，得到比特币的难度会越来越大。L老湿视频全集搞笑视频最新一分钟让你了解比特币高清收起全文d
现在是2016-07-0910:58，距离比特币减半时间2016-07-0916:36，只剩下5个半小时，见证历史的时刻~~​
为什么比特币会借“脱欧”飙涨，原因是什么？和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约675美元，而此前一日，因留欧民意占上风，比特币曾跌至600美元。O网页链接​
今天总结了一下自去年B11开售以来，币网累计B11分红已经达到4200BTC现价计算人民币接近2000万元，约定的日子7月1日，一定会让所有投入的BTC全部回到用户的账上，未来很美好，跟紧别走丢​
#比特币病毒#最近跟电子产品杠上了​
发表了博文《《EDR虚拟货币》E-DINAR，一种新兴数字加密货币》大家好，听到虚拟货币，我想大家首先想到是的虚拟货币龙头-比特币。在2015年到2016年的各种项目我相信大家是看的眼花缭乱，那么如何O网页链接​
现在是July05,2016at10:02AM，Tuesday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
#新浪理财师#中国需求火爆比特币暴涨催热区块链最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950元左右拉升到3800元左右，涨幅超过25%。而在本月12日，国内比特币交易平台火币网的数据显示比特币价格突然拉高13%，从3880元一路拉高至4400元。到了13日，比特币盘中价格一度突破4800元，而在昨日就顺利突破5000元大关，美元价格一度突破750美元，创下2014年初以来的新高。关注：飞天诚信、海立美达、御银股份、赢时胜、恒生电子、新国都等。上证指数sh000001收起全文d
【虚拟货币】人们都体现在三菱UFJ金融集团三菱东京UFJ银行（MUFG）在日本东京，5月16日，2016年REUTERS\/托马斯彼得银行的标志纽约（路透社）-三菱东京UFJ银行周二证实它是在利用技术的虚拟货币比特币背后的数字...O网页链接​
无论比特币本身是否成功，它的区块链创新都会促进点对点信任系统的发展，而这将进一步推动众多机构与行业的去中心化。－《必然》#有些书#​
【比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注】和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约675美元，而此前一日，因留欧民意占上风，比特币曾跌至600美元。O比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注​
比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全-以太坊（Ethereum）是继比特币之后备受追捧的虚拟货币。而它正在遭遇一场危机。#sdkcn#O网页链接​
比特币产量减半倒计时中，将产生什么影响？大涨会重现吗？​
#2016年第167天#读书笔记：了解比特币，其和区块链是什么关系？​
#巴比特·论坛#【迎减半猜币价，预测最接近的送10mbtc（10名）！】减半临近，你认为减半日过后的第一天即7月10日00点~24点期间，@火币网#比特币#最高价是多少？在帖子下回复你的预测价格&比特币地址，预测最接近的前10名用户将获得10mBTC奖励！火速参与：O网页链接​
区块链和分布式账本在资本市场的潜力--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
《比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨》。北京商报讯（记者岳品瑜）比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%…O网页链接​
一个月狂涨70%疯狂的比特币又杀回来了O一个月狂涨70%疯狂的比特币又杀回来了​
#比特币#短线头肩底形态，会向上突破吗？​
#崛起币#区块链平台宣布开启同比特币联合挖矿|为了尽力促进崛起币网络的可信性和可靠性，崛起币开发团队已经决定推出“崛起币+比特币#联合挖矿#”。@芳芳币看@比特币矿机@币区势O网页链接​
【为了打击恐怖活动欧盟开始严控比特币】比特币的匿名性导致各国政府一直怀疑恐怖活动与其存在关联，包括比利时、德国等都在恐怖活动之后加强对数字货币的监管。可是数字货币专家一直认为比特币的可追踪性会让恐怖分子望而却步，况且它与恐怖活动的关联性也只是猜测，没有证据。O网页链接​
比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么O网页链接​
晒一下btctrade的端午节礼物O网页链接非常感谢@比特币交易网​
币区势在@雪球的阅读量也在不断攀升中，影响力排名也不断往前靠，欢迎大家在雪球官网的“比特币人民币专题围观我们​
比特币平台坐庄大涨跌平台买币时候你们会很卡买不到然后很稳的套利。大神说的没错​
发表了博文《热点前瞻：10只股将冲击涨停》　1、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币O热点前瞻：10只股将冲击涨停​
发表了博文《2016年06月30日》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lnc总公司运营，它在韩国的前称为sharecoin（O加盟国际项目DGC数字货币,赚钱做互联网大咖!DGC共享币为什么赚钱?​
我知道了//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【2016/06/15以太坊行情技术分析——以太币瞄准20.00美元】以太币价格对美元在经历一次回落后继续走高，正如我昨天在报道中强调的那样。每小时数据表上有一条走熊线（数据出自Kraken），短期这一区间或能当做摇摆（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
发表了一篇转载博文《[转载]内在价值为零比特币为何受追捧》O[转载]内在价值为零比特币为何受追捧​
比特币又爆涨了突破了4700人民币今天的比特币人人都认可但在09年时如有人向你推荐比特让你买比特币你那时会选择相信吗现如今DGC就类似比特币好朋友你已经错过了比特币那么今天就不要再错过DGC后台不但可以生成电子钱包还可生成比特币电子钱包DGC新系统可直接用比持币来报单也可用比特币提现​
早评：1.	比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来;御银股份（002177）、恒宝股份（002104）2.	国产喷气式支线客机首航产业链公司分羹万亿市场；中航飞机(000768)、中航电子(600372)、洪都航空(600316)3.	中国水权交易中心成立助力水处理产业发展；武汉控股(600168)、创业环保(600874)4.	发改委推医疗服务价格改革社会办医从中受益；爱尔眼科(300015)、信邦制药(002390)、通策医疗(600763)5.	微软构建“虚拟双手”操控电脑未来关注手势识别概念股；中茵股份(600745)、华平股份(300074)6.	付费问答拉开知识共享经济帷幕知识类网红产业链有望受益；昆仑万维(300418)、华斯股份(002494)7.	朱诺号探测器将7月进入木星轨道太空探索受关注；航天电子(600879)、航天动力(600343)8.	舟山江海联运服务中心总体方案获批投资6000亿；宁波港（601018）、宁波建工（601789）、宁波海运（600798）收起全文d
比特币加杠杆坐“过山车”跟随A股脚步疯狂2016年06月24日07:57:35来源：新京报​
发表了博文《区块链如何改造中国金融版图?+瑞银首发科技白皮书》　　区块链如何改造中国金融版图?瑞银首发科技白皮书　　来源：一财网　　记者：周艾琳　　　　2008年，中本聪把比特币带到了这个世界。这种新O区块链如何改造中国金融版图?瑞银首发科技白皮书​
【比特币行业格局趋于稳定后，比特币交易网打造了一个基于侧链技术的区块链基础平台】前段时间Circle拿到IDG的6000万美元融资，算是最近区块链热的又一个小高潮。国内比特币行业格局趋于稳定后，各类比特币公司的业务增长也基本趋于平缓。O比特币行业格局趋于稳定后，比特币交易网打造了一个基于侧链技术的区块链基础平台​
飞天诚信确实是诚信经营啊，不过这种澄清估计是我不听我不听再来一倍​
伴随着区块链技术火爆、各国无节制超发货币以及英国退欧风险，比特币在减半前价格超过了5000rmb，市值逼近千亿。在投资渠道匮乏的年度，比特币今年收益率已经超过200%，很可能会是年度最佳投资品种。​
【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】我刚刚了这篇文章，小伙伴你们怎么看？O中国需求热:比特币破700美元​
【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。…O比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨​
以太坊是非常良好竞争币种，提供了很多可能性。但是千万不要自毁区块链长城。​
发表了博文《不建议在玩比特币了》都自然卷采纳率：25%14级2014.01.09风险蛮大的，中国也没有说不允许，在比特币中国买卖！现在升值空间应该不大了，自己挖矿太费电脑，而且一两年都可能挖不出来一个O不建议在玩比特币了​
投资比特币的中国大妈或面临“产量减半”大坑（分享自@新浪广东）O网页链接​
比特币价格：$753.18​
2016区块链国际峰会将于6月22-24日在北京召开，本次会议由亚洲区块链DACA协会主办，巴比特区块链研究中心协办，并由上海博勘商务咨询有限公司承办。所谓区块链，是比特币的底层技术，像一个数据库账本……​
比特币3500附近做多基本无风险，啦啦啦​
M2不及预期，美元实际没有加息，但是人名币被动贬值，2900没有难么好过，除非你能买比特币，不然就乖乖的买黄金！赶紧避险​
连BitcoinCore核心开发者BtcDrak都知道@好比特币非常nice（好，耐撕）！HaoBTCseemlikereallynicepeople。​
【比特币登上700美元，专家给出5大因素】经过上周周末两天时间，比特币价格蹿升20%，轻松越过700美元。专家给出5大因素，包括英国脱欧，比特币减半，中国问题，以及对区块链技术的关注不断增加等因素。O网页链接​
2016年7月8日天天题材早知道〖本期导读〗◎今年一号台风“尼伯特”逼近预防台风概念股受关注◎G20贸易部长会议即将召开跨境电商或迎新发展契机◎比特币明日第二次产量减半供给紧缩或提振比特币热度◎我国实现肿瘤持续生物自……​
比特币的意识形态MMM社区允许参与使用比特币的加密货币因为两个理由：1.	参与使用加密货币更有利、更安全。2.	比特币有相似的意识形态与MMM。MMM和比特币被创造的目的建立公正的金融世界。让我们详细研究比特币的意识形态。比特币替代的金融系统匿名程序员（或程序员组）使用化名中本聪创造比特币于2009年1月3日。它与错误的世界是不一致的，每一笔资金的顺序由国家和银行控制。他们采取大的转让佣金，并要求个人资料。中本聪建议的替代方案，并推出了程序代码进入开放存取这样人们就可以在网上互相转移钱了：直接，是匿名的，没有政府的控制。操作模式类似于文件交换器，在那里人们自由地交换电影、音乐和其他。比特币是基于意识形态的项目，这里的思想构成比财务更重要。比特币的好处的一个例子比特币-是分散的金融系统，这是独立于政治家的行为，中央银行与世界形势。比特币创造公平条件与国家相比并将不同世界观的人团结在一起。根据世界银行的数据，肯尼亚每年已转移13亿美元，在这种情况下，约有1亿1000万的转让为转让佣金。比特币可以放弃银行转账服务西部联盟的类型。支出将减少，并为非洲人的储蓄将每年撰写数百万美元。比特币和MMM正在创造新的未来在比特币和MMM联合会建立一个新的世界，在银行和政府将停止掠夺的人。每一个转让是匿名的，是不评估税，佣金，并在世界任何一部分。参与MMM使用比特币的庞氏骗局获取到40%每月和建立新的金融体系！收起全文d
【早间资讯】1、李克强：防止资本市场出现“井喷式”或“断崖式”变化。2、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来。3、国产喷气式支线客机首航产业链公司分羹万亿市场。4、中国水权交易中心成立助力水处理产业发展。5、发改委推医疗服务价格改革社会办医从中受益。6、英国脱欧全球风险资产大跌两日后暂企稳收起全文d
#莱特币LTCltc行情分析#莱特币这垃圾四天跌一半大有：我虽然涨不过比特币但是跌我一定可以胜过比特币，同样也可以让你们赚大钱​
发表了博文《全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨》英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币O全球避险情绪升温 比特币价格止跌大涨​
#比特币#记得第一次听到比特币是14年我刚刚独立上柜。正值中午换班，只有我和另外一个同事在，办业务的人很多，同事根本没空理我。。突然一个工科男（别问我为啥知道他是工科男）坐到我窗前，问我说，有没有比特币。当时我见识短浅（现在依然见识短浅），一脸懵B，对他说，请稍等。然后默默拿起手机百度了一下。才知道原来是这个被炒的很火的比特币。抬起头很淡定地对他说，不好意思，我们这里买不了。收起全文d
比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机_财经频道_东方财富网(Eastmoney.com)O比特币疯狂区块链技术受关注行业峰会将成概念股走强契机​
FIS国际交易系统支持多国语言，为全球矿主突破区域及语言障碍，开拓全球市场奠定基础。FIS将在今年9月-11月，推出自有的加密数字货币并全面启用比特币作为交易结算货币！为了保障FIS国际交易系统的比特币应用顺畅，FIS国际交易平台将自行构建一个比特币C2C交易系统！WX:65868071​
【被央行定性为“非法货币”后，比特币这几年活的怎么样？】2013年12月，央行在其网站宣布比特币在中国为“非法货币”，彼时央行联合四部委发布了《关于防范比特币风险的通知》，要求各金融机构和支付机构不得开展与比特币相关的业…O被央行定性为“非法货币”后，比特币这几年活的怎么样？​
#浙江米来信息科技股份有限公司#【"屠龙宝刀"被盗也可以报警！虚拟财产正式受到法律保护】近日，民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。​
【比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！】O网页链接​
【澳大利亚拍卖会拍卖没收的价值1900万美元比特币】继美国政府首次举行比特币拍卖会吸引了全球人的眼球之后，澳大利亚政府也在举行一场比特币拍卖会，此次拍卖会由审计和金融服务公司安永主持，拍卖的25518个比特币是2014年澳洲执法部门从贩毒者手中缴获的。O网页链接​
[2/2]的价值属性，国家应该禁止杜绝类比特币存在。保证金融稳定​
以太仿已经突破前高132了，比特币还并没有突破墙前高，看来以太仿涨幅要超过比特币了​
【虚拟货币-新的攻击抢断Android和iOS手机秘密加密密钥】科学家设计出在Android和iOS设备的攻击，成功地抢断用于保护比特币钱包，苹果付费帐户和其他高价值资产加密密钥。该漏洞是密码学家称之为一种非侵入性侧信道攻击。它的工作原理对椭圆曲线...O网页链接​
发表了博文《比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？》7月9日，也就是明天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。随着这一天逐渐临近，投资者的心也被提到了嗓子眼儿。近期比特币价格疯涨，从这波行情启动日5月O网页链接​
那个疯狂的比特币又回来了。“中国大妈”也来了。最近1个月以来，比特币的价格已经疯涨近67%，1年以来的涨幅更是达到惊人的200%。一些在2013年比特币盛景买进的投资者终于看到解套的希望。还有投资者对此调侃：什么深圳房价，在比特币面前都是浮云……O网页链接​
bookcoins银元世纪系统对接测试中小主们可以以白银交易了不倒翁就是这么#不倒翁888第一人##银元世纪##比特币#​
【国际货币基金组织：区块链或构建信任互联网】国际货币基金组织（IMF）已发表了一篇解释比特币区块链技术的文章，并建议说这项技术可能对银行业和交易部门有益。有意思的是，文章中还有一部分是关于比特币FAQ的内容O网页链接​
发表了博文《全自动Hashocean“哈希海洋”比特币挖矿投资教程》新闻解答：什么是比特币？比特币如何产生？到底值不值得投资云矿业？O网页链接​
比特币价格：$653.78​
#比特币疯涨#几年前，如果有人跟你说比特币，你可能还会嘀咕这是什么鬼。但如今，比特币的知名度却越来越响。目前比特币的交易爱好者中，年轻90后很多，而中年大叔、大妈，其实也不在少数。他们中第一批炒作比特币的人，来自于北上广深等一线城市。如今的炒家，已经开始向二线、三线、四线城市蔓延。O比特币一个月疯涨51%业内人士指投资者“当炮灰居多”收起全文d
发表了博文《机构投资偏爱比特币，区块链产品资金多来自散户众筹》第0章引言想知道一个人的态度，不能听他说什么，而是要看他做什么。说是不需要成本的，天南地北跑火车，不费油不缴税，一不小心就说的惊天动地。可O网页链接​
这次比特币和莱特币尿崩,证明韭菜不够用,韭菜够的话,不可能无缘无故尿崩的。在高位接盘这件事上，我尽力了。但是你们这些韭菜越来越狡猾。​
比特币价格破750美元创28个月新高（分享自@新浪科技）O比特币破750美元创28个月新高​
#比特币首次被列入美国金融体系威胁名单#据彭博社报道，由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特别在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。比特币瞬间暴跌，两天跌去超过25%：O网页链接​
#我是预言帝#端午小假刚结束，币价就迎来了一波上涨。6月12日上午11点CHBTC比特币价格为4170元，相比上个月涨幅达42%。7月12日，比特币产量减半，我们都是预言帝，一起来预测一下7月12日当天的最高价吧O网页链接币网BW@JUA聚啊@中国比特币官方微博@比特儿交易平台@CHBTC王鹰​
发表了博文《刚追踪到的诈骗我200万比特币的诈骗犯钱包地址明细！！》刚追踪到的诈骗我200万元成本购买的比特币（今后升值，损失总值会更高）的诈骗犯比特币钱包部分地址明细如下，希望香港尖沙咀警署杨警官，O刚追踪到的诈骗我200万比特币的诈骗犯钱包地址明细！！​
#疯狂的比特币#英国公投后暴涨的除了黄金，还有比特币，连续两日涨幅近20%​
比特币？～04​
Rootstock的智能合约梦想：用比特币助力金融服务普及化O网页链接​
我在看【全球比特币发展报告即将发布】O全球比特币发展报告即将发布​
飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员手中了-黄金频道-和讯网O飙升4400%后比特币的命运就掌握在中国程序员手中了​
【比特币创始人申请多项专利】凤凰科技6月21日消息，外媒报道称，比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特（CraigWright）正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。自从今年2月份以来，赖特已经通过在安提瓜岛注册的EITC控股公司在英国提交了50多项专利申请...O网页链接​
小空头做空比特币已阵亡。高处下跌的球，每次反弹的高度只有一半，这样的逻辑在比特币下并没有成真。然而我依旧看空，脱欧利好已兑现，比特币产量减半利好在7.10号兑现。你要是越过5200，我就承认本轮做空失败，不过5000点我依旧开空单，我准备看你上天。​
#Microduino·早知道#微软聚焦教育市场，在Win10系统中推出了“SetupSchoolPCs”的应用，说到这里友情提示，Windows10免费升级还有最后5天，根据需求自主决策呦，另外微软又将发布更小巧纤薄的XboxOne，你们怎么看？比特币时隔两年，再次疯涨，又突破4000元关口，莫非是落寞强豪的崛起？欧洲杯首个2-0的战绩来自德国，波兰1-0击败了首次出战的北爱尔兰，各自认领自家球队战绩；美国夜店枪击事件川普又成焦点，难道真成大选胜出的助力？最后，在北京的雨中，哈尔滨昨天突降冰雹，而新疆连续5天突破40°的高温，本M在庆幸“这场雨把我困在这里”的同时，提醒祖国大江南北的宝宝们注意天气变化，祝大家早安~☕收起全文d
【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿】最近几年，比特币几经浮沉，价格大起大落。今年5月以后，比特币价格又开始疯涨。在这个风口上，张楠赓把公司以30亿元的价格卖给了鲁亿通。如果重组完成，33岁的“南瓜张”，将获得接近5亿元的财富。O网页链接​
#比特币#比特币指令群群员满了，本月不收人，月底可能还会裁员。群里几位朋友多次劝告博主，人多会操纵行情，容易被狙击，建议裁员。事实上，短线行情的确给玩坏了，两次头肩顶被博主和小王子的群友砸没了。以后我们还是低调一些好。@王子趋势​
发表了博文《dgc共享币是什么?怎么做》dgc共享币是什么?怎么做dgc共享币是什么?怎么做dgc共享币是什么?怎么做DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货Odgc共享币是什么?怎么做​
比特币破历史新高，会不会来次深度回调，然后大面积死亡，大面积欢喜上车，直飞呢😊？O网页链接​
大家手中的比特币涨了多少​
【全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨】英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当日表现抢眼，比特币价格最高飙至4430元；6月份以来涨幅逾50%…O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
网易新闻《比特币再疯狂：22个交易日涨幅超60%》O比特币再疯狂：22个交易日涨幅超60%来自@网易新闻客户端#我在看新闻#​
发表了博文《比特币全球十大人物排名出炉，有你熟悉了解的人没》尽管还有很多人将‘比特币’与网络犯罪和黑市联系在一起，但是其底层技术在数十年以来一直受到一些世界上最聪明的人物的锻造和维护。下面这个名单是我O网页链接​
比特币期货放空杠杆不要太大，轻杠杆你可以死扛，重了分分钟被爆，​
发表了博文《鸿鑫财富：风险投资行业.散户需要面对的是什么？》　　历史会重演。随着房产泡沫经济的衰退，金融行业，精神文化领域行业强势崛起，无论是之前中国大妈的炒黄热，还是比特币热，都表现出中国金融行业的O鸿鑫财富：风险投资行业.散户需要面对的是什么？​
博傻理论//@阿楠151515:和比特币一个道理，就看最后一棒谁接//【疯狂的金丝楠木：从千万一根到无人问津】O金丝楠木从千万一根到无人问津​
【一国两币！基于区块链的数字「内汇券」是否可以助力中国经济】本文来自于《中国时报》，作者提供了一个基于区块链的全新思路来解决人民币的超巨量发行问题。目前在国内，包含台面上的正规数量，加上台面下的各种千奇百怪、境内境外的信（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#BTC#成交价:4347.00,#LTC#成交价:27.44,BTC期货当周:4333.37,季度:4437.36,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0922:00#比特币#​
大家端午节快乐👻👻👻要吃的开心啊……厚厚😋​
区块链技术和比特币学习一（何为区块链）通俗地讲：区块链就是一个公开的分布式账本。账本是分区块存储的，随着交易增加，新的数据块会附加到已存在的链上，形成的链就是区块链！时间戳，给每个区块加盖时间戳、以便排序！区块链将应用于多个领域，促进和更新现有的模式，使成本更低，效率更高！​
#比特币新闻#比特币的不可能被各国政府纳入货币体系。它的命运最好也就是成为一种炒作标的。​
这次比特币减半对价格的影响和上一次有较大变化。本轮减半之前，市场情绪涌动，大量玩家入场，加上受英国脱欧避险情绪影响，从5月开始比特币已经经历过3轮大涨。目前比特币的应用十分脆弱，加上比特币本身没有涨跌幅限制，所以一旦有比较重大的消息，比特币价格波动就会比较明显。O网页链接​
EDR数字货币，EDR虚拟币骗局来袭，开始套人了，借助和偷换比特币的概念，20%的月收益率，又一个庞氏骗局，目前活跃度平稳，博主会持续关注。近期山寨盘太多，博主无法一一关注，接下来重点对一些活跃度高，玩家多的平台进行剖析，揭穿金融骗局！​
多次强调“但凡只能靠价差获利的都只是投机品”，如黄金、比特币等。有意思的是，一旦点到投机品价格上升了，就有网友就@我，好像我说错了似的。太好笑了！正因为是投机品，价格波动更大，价格向上时往往在忽悠散户进入，而下跌时则是割韭菜剪羊毛，而由于信息极不对称，投机散户基本是给庄家送钱的！​
#比特币#头肩顶形态​
一夜暴跌10%！但分析称比特币未来价格上看3000美元Bitfinex交易所因网络问题暂停交易令比特币价格暴跌10%，比特币目前跌至650美元附近。但分析称比特币仍有上涨空间，尤其是在今年7月中施行第二次区块产量减...@华尔街见闻OBitfinex暂停交易令比特币一夜暴跌10%但分析称未来价格上看3000美元​
发表了博文《GCB光彩币的详细文字解说资料!!!》GCB与共他虚拟货币比较1、与企业币不同：企业币：发行，无限量，无价值GCB：开采，限量，大幅度升值2、比特币与GCB运作模式的区别：1）比特币：推广OGCB光彩币的详细文字解说资料!!!​
//一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东@新浪财经客户端O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
实时播报：美国比特币创业公司Circle称，获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，投资者包括百度、中金甲子、光大。​
当然不少人，试图抓住所有的涨跌幅，大涨趋势下，也还在做空。回调做空是逆势而为，就像游泳高手逆着洪水游泳，照样被淹死。前天的文章，也提醒了，比特币突破4000，做空的要小心，甚至有爆仓的风险。然后我看到有不少人在3500多做空的，现在都是拿着也不是，不拿着也不是，拿着再继续大涨下去有爆仓的风险，不拿着比特币价格不断地涨，简直是让自己心里备受煎熬折磨，而一个人的心理承受能力都是有限的，折磨的实在是受不了的时候，只能硬着头皮买回，一买通常也是接近最高价。做错了，心存侥幸，总是以为市场价格还会回到自己的成本价格附近，所以一路大涨只不过是一路死杠，因为他说比特币2014年这样做的时候，最后都是盈利的，殊不知那是熊市，而现在是牛市。收起全文d
美国金融业监管局进行2016风险控制评估调查，加强比特币活动风险监管O网页链接​
比特币牛市还在吗？发布了头条文章：《20160623比特币行情分析》O20160623比特币行情分析​
比特币8000闭着眼随便买，一晃3年啦这句话也3岁啦2北京​
发表了博文《比特币暂时性见底大反弹即将来临交易需要预演最坏情况发生》比特币暂时性见底大反弹即将来临交易需要预演最坏情况发生今天早上六点钟，我就在朋友圈直播了比特币行情，直接说了，比特币暂时性见底。因为O网页链接​
4、比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)远光软件（002063）飞天诚信（300386）5、国产喷气式支线客机首航，产业链公司分羹万亿市场大飞机概念股：中航飞机（000768）、中航电子（600372）、洪都航空（600316）、成发科技（600391）​
最大的“庞氏骗局”是比特币么？在说比特币是“庞氏骗局”之前，我们先来了解一下什么叫庞氏骗局。什么是庞氏骗局？1919年查尔斯·庞兹在美国策划了一个阴谋，骗人向一个事实上子虚乌有的企业投资，许诺投资者将在三个月内得到40%的利润回报，O网页链接​
美股超级大顶即将形成,全球经济大萧条或许已经开始了,,,买入避险资产,,黄金,比特币.​
比特币开采机😭​
近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象​
【3个月，买了5000多万的矿级芯片，靠比特币赚了5亿】如今小小毕业生摇身成上市公司股东！根据鲁亿通向几名股东支付的对价计算，交易完成后，张楠庚等3人的身家将达近5亿元，OCCTV证券资讯频道官方网站_CCTV证券网_证券资讯网_CCTV证券资讯频道_证券资讯_财经网站O网页链接​
比特幣戰爭：中國操盤手（某些人转移资产的一种方式）O比特幣戰爭：中國操盤手​
比特币季度期货对指数溢价12%高不高呢告诉你一个理性判断的方法：火币人民币借贷利率是日0.1%距离季度交割105天折算后季度期货的合理溢价就是10.5%你想空季度多现货套利可以啊三个月后肯定能赚到这12%三个月哦。​
拆分盘安全可靠数字货币，错过了比特币还能错过DGC数字货币吗DGC快速回本时间计算1.投资100美金是670元，配币率35％，按照价格0.2美金，得175枚，拆分一次，得350枚，价格涨到0.3美金，得105美金，回本，预计60天左右!长文二级列表​
比特币还通过其严谨的生成算法为解决了经济中的一大梦魇——货币超发导致的通货膨胀提供了技术上的可能​
比特币取消看空。上下机会对等。向上突破的话幅度会大一些。由于长线看涨，所以短线不加杠杆的话可以做多。这个位置加杠杆极度危险。​
【比特币和Ether的价格在动荡的一周内上涨30%】比特币和ether的价格都在本周飙升，前者创下28个月以来的最高值，后者则首次超过20美元。这两种数字货币从6月10日至6月17日的联合反弹情形，有助于进一步揭示他们之间的关系，而这件事也频繁地引起市场分析人士的关注。O网页链接​
今天上午还在说比特币涨至683.89美元，创2014年6月以来新高，下午比特币就一举冲破700美元关口，一度触及710美元，为2014年初以来首次。周日，中国比特币的价格比海外比特币高出150元人民币，这也表明中国买家对比特币的强劲需求。两个中国的比特币平台火币网和OKcoin的交易量占到全球的90%以上。收起全文d
发表了博文《中国的比特币横空出世，引领币界潮流！！》温馨提示：正规，安全，可靠！完美秒杀其他垃圾项目！开盘直接上头条！下面有证明！我也不吹嘘，这项目保守来说我每天收入超过五百以上，你想不想仔细了解？我O中国的比特币横空出世，引领币界潮流！！​
谁都不想当接盘侠，这是给贪婪的人挖好的坟墓。//【比特币疯涨的背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67％】O比特币疯涨:中国买家需求旺盛​
💭又来了一个劲爆好消息看图，这是什么信号？全球布局虚拟货币ATM。虚拟货币乃大势所趋，而比特币、莱特币又是行业领军者，所以，聪明人会做什么呢​
【时隔两年比特币反弹再破4000元关口】比特币曾在2013年创下8000元/个的历史高峰，但在中国监管层的打压下，比特币一路下跌，最低跌至1000元/个。O时隔两年比特币反弹再破4000元关口​
发表了博文《加特币知识问答》《加特币知识问答》五年以前，比特币开始发行，当时的发行价是1美元一个。如果当时有人稀里糊涂购买了比特币，如果花1000美元钱买1000个，放到现在。那你手头拥有的比特币将会O加特币知识问答​
实时播报：日本三菱UFJ金融集团将投资比特币初创公司Coinbase。​
【比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来】据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
最近几年兴起的区块链技术却有可能帮助已经成熟的电子支付技术走上新的技术台阶。与现实货币相比，比特币的最大优势就在于没有实际的清算系统，但是通过虚拟的中央核算技术清晰地记录了各方的交易，并且能够进行清晰地清算。这一过程只是通过计算机技术来完成，而且运行这么多年之后仍然没有出现清算以及记录上的问题。O网页链接收起全文d
区域链：近期受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃，而区块链核心技术的成熟也是本轮比特币上涨的核心原因之一，市场人士认为区块链掀起全球热潮，成为了今年金融科技领域最热的话题。　　标的：御银股份（002177）、恒宝股份（002104）、赢时胜（​300377）上证指数sh000001收起全文d
你们只知道潮哥在股市赚钱，可是你们不知道我的比特币比股票市值还大。​
比特币最近为什么又涨起来了，也没什么主流媒体新闻也没什么事件发生，也没有看到币圈的活跃.🙄🙄🙄攥着的一些币早都当情怀逼格了😝​
#中国比特币chbtc#以太坊市值在过去几天已经增长了近35%，目前单个以太币的价格已经超过了19美元，整个以太坊的市值首次突破15亿美元。以太坊正在证明自己是继比特币之后最具弹性的加密货币之一。O网页链接​
英国脱欧，英镑跌，导致美元升，导致各国货币跌，美元相对各国货币避险作用大，但是没有黄金大，所以黄金大涨，比特币避险作用同样明显，同涨。不知道我理解的对不对。​
发表了博文《MGT公司发布2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位》中国一直被认为是对资本主义经济体制的威胁。中国作为世界人口最多的国家一直被指责蚕食他国就业，因为中国对全球各地公司来说仍然是有OMGT公司发布2PH/s比特币挖矿设备，对抗中国矿池主导地位​
#新书预售#《图解密码技术:第3版》77折包邮预售：O网页链接。PC通道：O网页链接。史上最好懂的密码学！畅销书全面升级，新增椭圆曲线密码、比特币等前沿内容！日本数学协会出版奖得主、《程序员的数学》、《数学女孩》作者结城浩重磅力作！感谢译者周自恒@馒头家的花卷@图灵教育@图灵社区@图灵新知@图灵李洁收起全文d
【比特币两日涨幅超两成专家提醒投资者谨慎追涨】比特币疯狂行情仍在继续。继6月12日暴涨13%之后，昨日比特币再度大涨7.3%，最高涨至4800元/个，刷新了自2014年6月以来的历史新高。值得一提的是，近两日比特币涨幅已经超过了20%。对于比特币疯狂行情，专家建议散户投资者谨慎追涨O网页链接​
【脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%】6月24日下午2点，英国脱欧公投结果揭晓，超过半数民众支持脱离欧盟。随后不久，英国首相卡梅伦宣布辞职，随即引发了连锁反应。受此消息影响，比特币当日价格上升近20%。O脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%​
发表了博文《EDR艾特币交易平台引爆中国市场》EDR艾特币交易平台引爆中国市场据悉，最近在中国市场上掀起一股“EDR”热，这股潮流像极了曾经的比特币，但这次EDR的势头明显超过当初的比特币，这样持续下OEDR艾特币交易平台引爆中国市场​
从今日开始每天恢复比特币日记，晚上发布今天的比特币行情分析。​
发表了博文《【EDRCoin数字加密货币】EDR转EDRC兑换比特币提现流程（图片教学）》【EDRCoin数字加密货币】EDR转EDRC兑换比特币提现流程EDR是多渠道流通的虚拟货币，具有国际大盘、交O网页链接​
《比特币从哪来》O比特币从哪来​
【爆料：新华网节目用20分钟报道#比特币#和#区块链#】O网页链接​
发表了博文《6月29日开盘必读》【6月29日开盘必读】　　一、比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来　　　　据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行O6月29日开盘必读​
分享图片不看不知道。原来比特币昨天爆了那么多。12页。看多的人还真不少啊。有没有你。有没有你？​
EDR是什么，听说是未来第二个比特币，真的假的？-回答作者:王柏程O网页链接(想看更多？下载知乎App：O网页链接​
【重磅：3年再迎牛市，火币网李林CCTV讲比特币！】短短22个交易日，比特币价格涨幅超过60%！王者归来，@央视财经怎么说比特币？戳：O【重磅】3年再迎牛市，火币李林CCTV讲比特币！​
比特币借势脱欧飙涨数字货币前景引业界关注区块链概念_莲花财经_中国股市深度研究第一站_抢先揭晓_深度挖掘O网页链接​
O网页链接比特币涨疯了，一个月翻一倍​
【比特币再度疯狂价值体现还是市场炒作？】近日，全球市场乌云密布，小心翼翼的投资者转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上演暴涨戏码。一时间，价格疯涨将比特币再次推向风口浪尖。​
【FBI被指在丝绸之路比特币调查案中越权】丝绸之路的案件看起来还远没有结束。加里·戴维斯，某深网的市场负责人，近日将被引渡到美国。他正在极力摆脱嫌疑使自己不被起诉涉嫌参与丝绸之路案件中。另方面，FBI有强有力的证据证明加里·戴维斯的真实身份其实就是丝绸之路网站的管理员O网页链接​
发布了头条文章：《全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨》O全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨​
【疯狂的比特币卷土重来！22天暴涨60%价格创两年新高…】2013年，比特币曾曾创下1兑换8000人民币的高价，行情可以用疯狂来形容。但随后它伴随一路暴跌销声匿迹。不过最近，一轮暴涨又把它重新拉回公众的视线。据记者调查，6月17日1个比特币的身价是5179.99元，从5月27号3000元左右起步，短短22个交易​展开全文c
Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护-搜狐科技!!!OQ币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护​
【欧盟对比特币采取更严监管措施，Circle等公司表示赞赏】欧盟委员会针对经营比特币等数字货币兑换或存储业务的公司出台了严格的新规定。不过Circle等公司对于欧盟此举表示全都在意料之中，并且赞赏欧盟委员会接受行业意见并努力发展全面的反洗钱规则。O网页链接​
发表了博文《北航毕业生靠比特币赚5亿成上市公司股东》O北航毕业生靠比特币赚5亿 成上市公司股东​
DACA2016区块链协会理事成员选举揭晓：BtcTrade(比特币交易网)荣获DACA2016年区块链协会会长理事机构;申屠青春荣获副会长;个人理事为：徐义吉，韩锋，达鸿飞，蒋海，曾舜斌，胡洪杰;记票小组：胡洪杰，孙睿，李戈。O网页链接​
货币，越多人接受越好。投资品则不然，大家都看好的投资品是赚不到钱的。所以投资品和货币是不能合而为一的。比特币越向投资品方向发展，就越远离货币。它的持有者也不会希望它成为普遍接受的货币。​
关注大唐电信600198，央企改革和电信行业改革，涉及的题材概念5G，无人机，比特币，电子。。。。大唐电信sh600198​
明天，北京的减半大会，向我们介绍一个不一样的#比特币#还是不一样的区块链？​
【今点财经】美国比特币创业公司Circle：获得来自中国投资者的6000万美元战略融资，领投方为IDG，百度、中金甲子、光大投资管理公司等也参与了跟投。​
发表了博文《dgc共享币能投资吗?奖金制度如何》dgc共享币能投资吗?奖金制度如何dgc共享币能投资吗?奖金制度如何dgc共享币能投资吗?奖金制度如何DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币Odgc共享币能投资吗?奖金制度如何​
【疯狂比特币再现价格创两年来最高水平】正值全球股市被英国退欧和美联储加息预期“搅局”，比特币在这时又再次“抢镜”。在12日和13日，比特币价格疯狂上涨，不仅重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高水平。O疯狂比特币再现价格创两年来最高水平​
比特币于09年1月3日诞生，交易价格1美元1300枚比特币。现在的交易价格是415美元买1枚。如果当初你有这个慧眼，花上1美元买1300枚比特币，那么今天的你就会拥有54万美元的财富。可惜当初不知道也没这个眼光。今天有人告诉你0.2美元可以买一个DGC共享币点击O网页链接查看，你还能无动于衷吗！​
【金融科技将遭遇泡沫或失败？】比特币，区块链，当这些数字化技术应用到金融领域，我们也许不再需要使用现金货币，整个交易流程也将变得更加透明，但当下有更多问题需要解决——如何防止金融诈骗，如何定义区块链和比特币的依存关系，都将继续左右金融科技的未来走向。#2016夏季达沃斯#@宜信​展开全文c
全世界已有656种数字货币——约克币首当其中：数字货币？比特币？约克币？他们的定义是什么？现在还不知道这些数字货币？看来我们真的要了解了解了。现今数字货币的定义还存在争议，但并不阻止...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
说比特币没价值的人，我想知道，你觉得投资什么有价值？在乱世、盛世都能够方便、安全的变现、使用，具有保值、增值的特点，除了比特币，还有什么？​
【一个月暴涨67%比特币疯涨背后的乱象】​
【英国脱欧刺激避险比特币价格反弹逾100美元】比特币价格周五从本周较早时的大幅下跌中反弹，英国脱欧激发投资者避险情绪，虚拟货币分析网站CryptoCompare的数据显示，截至周五早盘，比特币兑美元价格从周四的558美元回升至679美元，涨幅超过100美元。​
#比特币#【关于最近大火的区块链和比特币，你想知道的都在这了！】比特币又火了。5月27日以来，比特币开启了上涨模式，在20个交易日内暴涨了近60%。与比特币一起疯狂的，还有A股市场的区块链概念股，也是暴涨。那么区块链概念股为什么会与比特币一起飞？二者到底是什么关系？O关于最近大火的区块链和比特币，你想知道的都在这了！​
#比特币行情#涨到1万还需要多久？​
爱股网转载了张化桥的文章《比特币：怎样赚钱？怎样监管？》：伦敦地铁里，我正在读一本英文书，DigitalGold：TheUntoldStoryofB...-O网页链接​
【比特币再度疯狂价值体现还是市场炒作？】近日，全球市场乌云密布，小心翼翼的投资者转入债市、黄金等传统避险资产。然而，当众多投资标的“失宠”时，以“高波动”著称的比特币却异军突起，再度上演暴涨戏码。一时间，价格疯涨将比特币再次推向风口浪尖。O疯狂的比特币再演暴涨戏码价值体现还是市场炒作？​
[ThisIsTheHackerAllegedlyBehindTheLinkedInandMySpaceMegabreaches]俄罗斯小伙Tessa只是把从别人手中购买的库清洗，然后转卖...赚了很多比特币，人也出名了，twitter上铺天盖地都是他的报道。但人怕出名猪怕壮....O网页链接​
【PPmoney陈宝国：中国可从美国金融科技借鉴什么？】在美国，新兴技术与金融的结合越发紧密，并发展出网贷、支付、比特币、区块链等细分市场，其中网贷的发展最令人瞩目。从考察和交流中，陈宝国认为美国网贷行业在几方面可给予我们启发。详情查看O网页链接​
【7家大型金融机构宣布开发交易后区块链技术】昨日的竞争对手成为今日的合作伙伴。欧洲7大金融机构，包括法国兴业银行，泛欧交易所等宣布建立合作关系，共同开发区块链技术，用于降低交易后服务成本，使中小企业更容易获得所需要的发展资金。O网页链接​
【💶维卡币】已经悄悄成为所有虚拟货币的标杆维卡币正在全球雄起[强]维卡币即将超越比特币成为行业老大！​
发表了博文《先机，GCI》让1万元变成1000万元那是【虚拟货帀】那些从我们身边溜走的机会比特币09年到13年翻了整整14000多倍莱特币2011年到14年翻了整整6800多倍维卡币2014年至今翻了O网页链接​
比特币交易平台，莱特币交易平台，互联币交易平台，都在www.touzibi.com，欢迎大家来玩​
#乌云峰会#线上挑战，第一个提交flag／writeup的人赠送价值2k的峰会两日通票。第一次出题，非主流的话请轻喷。@pia_ca@乌云知识库O网页链接​
近400万#比特币#未曾在市场中流通，其市值或未达100亿美金。截止6月中旬，处于流通状态的区块链货币价值达140亿美金。比特币的价格也突破历史高点，当之无愧地位列加密货币之首。仅5月到6月这一个月之间，比特币的价格就上涨了300美金，达到700美金的高点。​
天南财务健康谈:往事并不如烟：那些牛市中曾经的信誓旦旦2015-09-11刘胜军改革1.王若宇@人民日报：4000点才是A股牛市的开端。什么是泡沫？像郁金香、比特币之类的东西才是泡沫。一个年GDP总量10万亿美元的国家，其政治稳定、社会安全、经济稳健、目标（分享自@雪球）O网页链接​
比特币减半价格飞涨，随便夸客户几句就要快速打款，是我牛逼吹的好还是趋势使然？2合肥·金都华庭一期​
『疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”|每经网』O疯狂比特币“投资者群像”：程序化团队和大妈“共舞”​
#比特头条#印度见证了比特币和金融科技投资的迅猛增长O网页链接​
脱欧连锁反应持续：比特币价格上升近20%_金钱柜p2p网贷系统O网页链接​
这些城管干什么去了？比特币在网上摆摊怎么不管//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
#破土快评#一边是国内固定资产投资增速创十六年来新低，另一边把比特币、加拿大房价炒上去的也是中国。这昭示着我国在实体部门过剩的情况下，经济开始呈现虚拟化、金融化的倾向。这是资本主义国家普遍存在的规律性现象，中国真得又那么特殊吗？O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
#BTC#成交价:4541.35,#LTC#成交价:34.71,BTC期货当周:4567.62,季度:4852.57,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-1500:00#比特币#​
IBM顾问：用户体验决定比特币的成败O网页链接​
【专家们分析：私有链的使用案例有哪些？】业内专家对区块链的使用案例众说纷纭，有人认为私有链因为要依托第三方机构（即管理区块链的公司）一般应用于私人企业中，用处不大；而有人认为私有链能解决比特币无法解决的金融企业遇到的问题，如遵守规则制度。O网页链接​
现在比特币讨论是一个比较尖锐直接党同伐异的环境，是一个，意见不合就动则怀疑动机的非理性讨论环境。估计我未来也要谨慎发言，不辩论，不解释。​
赚钱从来就不是一件容易事大多数一下子爆发的都是幸存者偏见拿几个典型出来给人以幻想想靠谱的赚钱辛勤和努力是必不可少的智商高点更好低了就多努努力你以为做做交易倒买倒卖赚钱很容易了？给你们看看我24小时同时盯多少个数据流这只是比特币相关的一小部分还有外汇和宏观方面的就不秀了​
发表了博文《dgc共享币投资DGC共享币在中国有落地吗》管你现在做什么，都不防在共享币报个单，因为在共享币不知道能翻多少倍，万一他像比特币一样，6年翻了几十万倍呢？共享币是一个看得见摸得着的公司，负责Odgc共享币投资 DGC共享币在中国有落地吗​
比特币，莱特币最近上下幅度过大，横盘整理是比较好的,狗狗币的表现中规中矩没惊喜，比特和莱特消停了，接下来谁表演？！​
【澳洲“中本聪”又有大动作：这剧情能拍电影】比特币和区块链没有专利这件事的确也是非常奇怪，一部分原因可能来自比特币/区块链本身“开放”的基础思想分享自@IT之家，详情点击：O澳洲“中本聪”又有大动作：这剧情能拍电影|下载IT之家APP查看更多精彩内容：O网页链接​
以太币：以太币崛起的困难与前景DAO被盗事件引发了有关以太币的争论。对以太币关注已久，因为它的确是竞争币中最有潜力取代比特币的，为了自己的财产安全，必须认真考虑。O网页链接​
今天比特币莱特币以太坊都跌到位了至少今天不会破现在这个低点了​
嘿，伙伴们！每销售中12％的派息都是属于您的！BC-PRIME比特币采矿场O网页链接​
【价值2200万澳元的比特币在澳大利亚拍卖中出售】Ernst&Young今天透露，成功拍卖了价值约2200万澳元（1600万美元）的24,518比特币。而此次预定拍卖的比特币是由澳大利亚政府收缴自一名SilkRoad用户。O网页链接​
刚才那条忘了上图了。我很早之前推荐过真皮键盘鼠标腕托，还可以定制logo和图案（我这个是比特币logo，店家没有现成的模具，发给他们图片就能开模，加点钱即可），比原装舒服多了，也就两百左右（人造皮和现成品牌logo更便宜）​
OKCoin比特币​
比特币减半后，价格会暴涨么？为什么？比特币减半是什么一个幽灵，减半的幽灵，在比特币的世界里徘徊。比特币世界的一切势力，矿机生产商、矿池和矿工、从业者和搬砖工、投机者和死忠，都在等待这个必然的降临——比特币产量减半。减半是什么？O网页链接​
钱多多『比特币多疯狂?一月暴涨六成_手机新浪网』O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
吴晓灵说，中国经济一大问题就是钱又多又贵。她进一步解释，中国这几年股市好楼市就淡，股市清淡楼市就火爆。股市楼市都清淡时，普洱茶、姜、蒜、比特币等都会被爆炒。还有非法集资，以前几千万不得了，现在一抓就是几亿几十亿上百亿。这说明我们的钱太多了，过多的钱在市场上游荡，找不到好的项目。​
买入区块链概念的【远光软件】：就好像自己拥有了《比特币》……哇塞！太神奇了！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]​
【从0开始成为OTC专业交易员【一】】有可能这是一个能让你赚钱的故事！在我成为一个成熟的专业交易者的那段时间，每天将近一个币的收入让我至今都自豪不已！我是老猫，如果你多少了解一点比特币行业，我大概就是你听说但未必了解的那个老猫。O网页链接@大白老猫​
【号称比特币创始人正建立专利帝国已提交50多项申请】据路透社报道，号称是比特币发明人的澳大利亚人克雷格·赖特(CraigWright)正试图围绕着比特币及其底层技术建立一个庞大的专利组合。O网页链接​
#2016区块链国际峰会#2016年6月22到24日，国际峰会即将在北京富力万丽酒店拉开帷幕。本次峰会由、DACA区块链协会主办，巴比特区块链开发者基金会协办，中国狗狗币协会媒体合作。O网页链接转发本微@三个好友赏388狗狗币领赏O网页链接​
比特币价格：$744.13​
欧洲结束匿名比特币的交流，打击恐怖主义O网页链接​
『一夜暴跌10%！但分析称比特币未来价格上看3000美元-华尔街见闻』O一夜暴跌10%！但分析称比特币未来价格上看3000美元​
【2016/06/13大数据看币价趋势：不带刹车不带回调地上涨】现在比特币价格已经站在了4600元以上，现在报价4650元。5月27号至今天6月13号，短短的半个月，比特币价格突破3000元大关后。不带刹车不带回调，涨（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】在中国需求的刺激下，比特币近日的价格疯涨。比特币新闻网站Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。而火币网昨天比特币最高价则出现在下午17点，为759美元。​
#Azure#-微软正在开发BlockchainID系统以帮助联合国和世界-微软与Blockstack实验室和ConsenSys合作开发面向未来开放的国际化和自我主权的ID系统。其背后的技术是blockchain，其因为在比特币加密货币当中使用而闻名。微软和合作伙伴正试图-O网页链接​
【iMesh网站数据正在暗网售卖】“Peace”再度出手，5100万个iMesh用户账户的信息在暗网售卖，仅1个比特币。iMesh公司曾是美国三大音乐视频分享服务提供商之一，但是据国外媒体报道，这家公司近期正式对外宣布破产。O网页链接​
本周涨30%本月涨70%今年涨200%！在比特币疯涨的背后，是货币信用缺失的体现。值得警惕的是，像俄罗斯这种外汇管制严重的国家，利用比特币疯狂向海外转移资产，同时又反过来对本币卢布造成贬值压力。O比特币价格创2014年初以来新高​
由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特币在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。评：这是值得注意的问题，因为美国天生是鼓励各种创新的，如果它发现问题，一般而言就是问题。​
全球比特币发展研究报告:中国交易量占全球80%#新闻#O网页链接​
#BTC#成交价:4427.13,#LTC#成交价:27.90,BTC期货当周:4425.92,季度:4537.00,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0923:00#比特币#​
转//#我在看新闻#《中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关》O中国买家不消停比特币一举冲破700美元大关；观看视频：L比特币飙涨，想投虚拟货币？小心这些坑！来自@腾讯新闻客户端​
#美国奥兰多枪击事件#【正在直播！央视记者直击美国史上最严重枪击案现场】当地时间12日凌晨，美国奥兰多“脉搏”夜总会遭枪击，已致至少50人死53人伤。目前，案发现场周边以三个街区为半径全部戒严，直升机在上空盘旋，央视记者已抵达封锁现场。关注事件后续！(央视记者崔泠南)一直播​
【宏观经济】比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注：由于比特币总量恒定，又比黄金具有更好的可分割性，国际金融形势的不确定性强化了比特币的避险属性，引发更多投资者的交易和关注。区块链技术的认可和广泛应用也加速推升比特币的价格。O比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引业界关注​
当我们从来都没有想到过最坏的情况，一旦最坏的情况来临，都是懵了，一时半刻都接受不了，心理恐慌恐惧不已，然后慌张的割肉。至于价格回升了，也不管那么多了，马上卖出，交易不再是为了交易，而是为了平复心理的恐慌恐惧。对每一笔交易都做过最坏的情况预想，这样才会使你克服恐惧心理，不至于交易是为了消除恐惧心理。交易若是没有克服情绪的影响，如恐惧兴奋，那么是没法盈利的，因为很简单，你的交易完全是根据情绪买卖，而情绪是非理智的。收起全文d
#比特币#现在的行情应该是庄家在推动和控制，行情还在控制中。庄家出货需要在行情疯狂，人气爆棚，无数接盘侠到来的时候，这一天是什么时候呢？​
比特币疯涨背后：一个月暴涨67%​
成都玩家挖比特币：一天挖出55枚价值24万元-百度文库O网页链接​
发表了博文《投资比特币仍然是一种高风险投资行为。》杠杆交易正是国内众多比特币交易平台提供的业务之一。记者在火币网注册账号后发现，系统支持的最高杠杆倍数为3倍，还有号称“手把手教你杠杆做空”的教学视频，O投资比特币仍然是一种高风险投资行为。​
有媒体报道称“Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护”，感觉有替比特币站台之嫌。民法通则规定公民个人财产包括其他合法财产，人行关于防范比特币风险的通知中定性比特币不是货币只是虚拟商品，民众自担买卖风险。Q币和比特币明显是两种属性的虚拟商品，待遇自然不会相同。​
#美股头条#【人人须知的虚拟货币知识】当某资产在几周时间内涨了近30%，那么它就很容易吸引投资者的注意力。最近，该资产就是比特币。O人人须知的虚拟货币知识​
发表了博文《看到疯狂的虚拟币，你心动了吗？！》如果要说现在什么最火，相信大家想起了比特币，的确比特币的出现让不少朋友一夜暴富。比特币从出现到现今已经涨到1242美元。年涨7600%，超过了黄金价值。相O看到疯狂的虚拟币，你心动了吗？！​
#fintech早报#全国首部地区性互联网金融蓝皮书发布;Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护;Paypal联手沃达丰玩起NFC支付实现离线在线支付统一;支付巨头Paypal开始积极备战比特币业务。​
【3个月，买了5000多万的矿级芯片，靠比特币赚了5亿，如今小小毕业生摇身成上市公司股东！】根据鲁亿通向几名股东支付的对价计算，交易完成后，张楠庚等3人的身家将达近5亿元，另外一人身家也将超1亿。嘉楠耘智将成为鲁亿通的全资子公司，张楠赓成为持有上市公司6.73%股份的股东。O网页链接​
Beyourownbank.比特币—做你自己的银行这是一个开放的网络，由全球的人们共同、平等地维护。比特币不在意你的出生情况、肤色如何、身处何方。任何人可以核查交易而且快捷易用。LBitcoinBlockchainCommercial​
货币的本质是信用，比特币代表自由和平等L比特币宣传片​
发布了头条文章：《最近大火的“区块链”到底是什么？它与比特币有何区别？》没有资金高地就没有产业高地，技术不仅要发展，更要对街上金融O最近大火的“区块链”到底是什么？它与比特币有何区别？​
【比特币迎来避险资金被认为大部分来自中国】由于英国决定退出欧盟（EU），不仅是日元和美元，作为互联网上的虚拟货币比特币也在迎来买盘。随着欧元和英镑暴跌，找不到出路的资金一部分被认为流向了比特币。不少观点认为流入比特币的资金中，来自中国的资金占大部分，这在一定程度上反映出对中国经济的担忧。O网页链接收起全文d
拥有全网5%算力每天产币180，25000kw自营矿场，中国最大offchain钱包，上线了比特币交易所，已经公测矿池的haobtc经营情况说明。希望能一起前行！O网页链接​
近期有大量社区成员和金融机构表示，比特币将于7月9日减半，由此很可能带来的是7月9日乃至此后数周比特币币价的大幅波动。（我在@头条号发了一篇文章）O小蚁二期ICO众筹受比特币减半等影响将延期开启​
发表了博文《如何长期备战，最新思路（二)》在一中，说明长期备战旧马的方案，只能靠挖比特币，利用其长期性，来达到长期赎回旧马的方案。自己买机器也能生产比特币（挖云矿），但是前期投入成本太大，一般人也不懂O如何长期备战，最新思路（二)​
【Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护】本文首发于微信公众号：互联网金融电讯。文章内容属作者个人观点，不代表和讯网立场。投资者据此操作，风险请自担。OQ币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护​
3万变成800万的办法，用OK国际杠杠20倍开多，只要比特币涨34%就行，注意中间任何一次回调4%都爆仓，归零，赌输不负责​
作者@闪电HSL：阻止比特币扩容的，只不过是认识不到比特币的伟大罢了。穷人的零和思维总是拒绝合作，只愿意在存量里抠门。希望通过手续费来过滤掉部分比特币用户的人，他们只不过担心你用了我就没得用了，所以最好想个办法让只能我来用，让你不能用。这就是零和拒绝合作思维。O网页链接​
朱诺号探测器将7月进入木星轨道，太空探索受关注太空探索概念股：航天动力(600343)、航天科技(000901);比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)飞天诚信(300386)​
逾5000万美元以太币被盗拖累比特币跌10%（转载）O逾5000万美元以太币被盗拖累比特币跌10%​
比特币第一概念股，今日已经异动，上涨吸筹，飞天诚信sz300386​
7月10日比特币会减半什么意思就是说你现在有2个币，一过7月10日，就只剩1个了。​
比特币基本上调整到位了，下一个目标：60002深圳·南头​
离岸人民币跌到了6.05，金价连涨数日，股市动力明显不足，比特币价格突破4000元。如何从现象看到本质？​
现在印钞就跑房地产里面去，不印钞房产崩人民币也扛不住。身为理工男根据比特币想到一个方案跟大家探讨。设计一种房地产货币，房产交易只能通过房币完成，就把房产和rmb隔离开。房币数量应该跟个税成正比，这样就激发了年轻人的活力。由于食利者不纳税很难获得房币这样锁定了房产，避免了对rmb的冲击。​
查清楚他爸是谁？//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
【比特币的效仿者被攻击虚拟货币也不一定安全】（原标题：比特币的效仿者被攻击技术主导的虚拟货币也不一定安全）以太坊（Ethereum）是继比特币之后备受追捧的虚拟货币。而它正在遭遇一场危机。O比特币的效仿者被攻击虚拟货币也不一定安全​
过山车好玩不？这就是比特币。​
比特币区块链概念股002537：：1、区块链概念+新能源汽车概念+并购重组获证监会审核通过，重组完成重点朝移动支付、区块链等互联网金融领域发展2、一季报显示易方达、中邮、大成等多只基金和券商新进入驻该股3、近期股价呈现出突破近4个多月以来的整理平台的，主力资金积极抢筹该股20160628​
比特币今明两天进入方向选择时间比特币将于6月27日和28日，进入方向选择时间。6月27日比特币价格最低点是3978，只要明天比特币低点，高于3978，同时最好28日收盘价高于4050，那么反弹还要继续。相反，6月28日比特币价格低点跌破3978，那么又要重新检测3520这个支撑了。一旦检测成功，有望成为​展开全文c
4：比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件（002063）、飞天诚信（300386）​
#股票热议榜#2016年初我就预测，这一年区块链虚拟币这一块一定会变成热议的。毫无疑问，真的出现了。最近以太币的事件，以及一个月内比特币的大幅度上涨。外加央视报道，明天和区块链比特币有关的股必然会有波动。@财新网@第一时间@华尔街见闻APP@经济观察报@证券资讯博览@央视新闻​
发表了博文《比特币、约克币底层技术——区块链将引发第四工业革命?》几年前人们讨论的更多是比特币，现在更多的是约克币、莱特币、狗狗币等等，与此同时现在的区块链技术风头更是十足，区块链技术被认为是2016O比特币、约克币底层技术——区块链将引发第四工业革命?​
#中国比特币chbtc#七个金融机构联合探索区块链技术降低中小型企业交易后结算服务成本的方式。今天法国巴黎银行、法国信托局、欧洲债券结算系统、泛欧交易所、S2iEM、法国兴业银行、巴黎欧洲金融市场协会宣布签署了该倡议的谅解备忘录。这个联合组织表示，降低交易后服务的成本，有利于中小型企业进入资本市场。O网页链接收起全文d
发布了头条文章：《比特币货币本质撕辨》O网页链接​
通货膨胀会使中等收入的人士越来越难以靠自己的收入安度晚年；通货膨胀不鼓励储蓄却鼓励负债；而且，通货膨胀经由摧毁中产阶级而在彻底的无产者与富裕者之间造成了一道危险的鸿沟分享自Kindle​
#比特币#短线4558这个位置，就是5000点附近没有做空后最好机会。开了第一笔空单，暂4800止损，坐等打脸。​
如果收费软件能帮到底层散户，那这软件还有鸟用？任何成功不可能简单复制的，任何一个没武功的人拿到屠龙刀就能成武林第一吗？不会！而且还会死得更快，因为你会迷失自己。同样道理，一个软件只能是给交易者提供辅助的盘面信息解读，没可能靠着软件就有交易期指的，重要的前提是个人长期的交易经验以及自控力训练，如果简单就可以拿个软件赚钱那你也是活不长的，任何时候赢或亏都可能会让你心态失衡出大错，这样你也就挂了---朱荣收起全文d
【每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护】比特币价格周三(6月29日)亚盘持续回落，回吐之前升幅。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日一度见高于660上方，本交易日亚盘则回落至625附近。O每日比特币：民法草案亮相虚拟资产受保护​
【宜信跟投比特币创业公司CircleD轮融资，超前布局区块链】6月23日，美国比特币创业公司Circle宣布获得6000万美元D轮投资，领投方为IDG资本，宜信新金融产业投资基金跟投。O宜信跟投比特币创业公司CircleD轮融资，超前布局区块链​
【全球80%的比特币正在中国投资者手中交易】中国散户市场的本质，以及投资渠道的狭窄，再加上人民币贬值预期下的资本外流需求，导致了比特币在中国迅速走红。在业内人士看来，中国市场应该更多关注比特币背后的区块链技术，而不是更大规模的炒作比特币。O网页链接​
比特币减半倒计时：比特币已挖出14053075个！根据比特币发行规律：每210000块减半。而目前已挖出的比特币数量如下图：共14053075个，也就是说，目前产出了352123blocks。距离下次减半还有67877blocks，距离比特币第二次区块奖励减半只有不到两个星期了。O网页链接​
#美股头条#【30亿元收购比特币公司鲁亿通称不是炒概念】端午节之前，上市公司鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。新京报记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实现业绩突增O跟谁学回应质疑:从来没缺过钱​
关于比特币的消息来了——【五天大跌25%这很比特币】在6月17日创下两年新高777美元之后，一向大起大落的比特币又以“最标准的姿势”开始了跳水。短短5个交易日内，比特币的跌幅就高达25%！@华尔街见闻O五天大跌25%这很比特币​
比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%@新浪财经O比特币疯涨背后：一个月暴涨67%​
评论@陈思进的博文【美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗】："[贴你]"查看原文：O美国监管当局揭示比特币风险：警惕参与者串通欺骗​
估计以太坊跌破0.01BTC后，会有原始获利盘出来，届时构成比特币的一轮抛压，可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。​
发表了博文《以太坊联合创始人Anthony：以太坊社区应远离DAO》自比特币问世以来，加密货币技术的发展道路就注定是漫长而曲折的。以太坊协议可以说是其中发展比较完善的，但它并没有站在加密货币技术的顶端O网页链接​
【💶维卡币】达沃斯论坛创始人说：区块链技术是第四次工业革命，是中心化平台的克星[强][强]区块链技术正是比特币的首创与核心技术，也是维卡币的核心技术，正被各国权威金融机构争相研究[强]互联网时代，支付，交易，结算迫切需要数字技术，让技术方便快捷安全透明。​
2014-2016全球比特币发展研究报告11（组图）——新浪科技联合清华五道口金融学院和火币网共同出品了《2014-2016全球比特币发展研究报告》，此报告主要介绍了比特币当前的发展情况，帮助对数字货币感兴趣的个人和组织更全面的了解比特币。（分享自@新浪科技）O全球比特币研究报告​
以太坊比特币，很多人大跌的时候，又不敢买，大涨的时候又来追这样好吗​
【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】在中国需求的刺激下，比特币近日的价格疯涨。比特币新闻网站Coindesk的数据显示13日中午12点起破700美元大关，随后触及718.50美元高位。而火币网昨天比特币最高价则出现在下午17点，为759美元。O中国需求热:比特币破700美元​
【虚拟货币】秃鹫已经开始下降在佛罗里达州奥兰多市的悲剧。一个假的Twitter账户声称代表其中美国现代历史上最大的大规模枪击事件发生在凌晨6月12日的夜总会被要求捐款受害者送比特币购买瓶装水和奥利奥饼干协助。该帐户已被暂停周一下午。骗子使用...O网页链接​
【中国也开始疯抢比特币？】如果没有市场信用及国家政治权力投保，这种数字货币不仅在技术上面临崩溃的风险，也在理念上面临破产的风险。在中国，凡是可以炒作的东西，随时都可能出现疯抢，去年上半年抢股票，今年不少城市抢房子，后又抢（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【加拿大央行首吃螃蟹比特币支付技术会否席卷全球央行?】O网页链接​
也许会被套，但可以抢反弹了31.8​
比特币的OTC市场，每天10万个币，每币按4000元，约为4亿，［吹牛皮不上税］​
发表了博文《比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格》6月14号早！读报时间。1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最O比特币价格破4000元 创下2014年6月来最高价格​
比特币1年涨三倍背后：程序化团队和三线大妈共舞@新浪财经O比特币疯长背后投资者群像​
今天指数好看，但是估计真正吃到肉的是小部分人，不少票子下午也回落，希望不要套进去追的人。对我来说今天很开心，不是因为赚多赚少，趋势做对就开心～～因为昨天的大跌，比特币中线仓位择机加重了，今天老爸过生日，一会儿要去吃爸妈大爱的炉鱼，晚上回来再功课和看盘～～​
【区块链超越比特币，或将成为下一个风口？】区块链是用来支持比特币的一种科技，但是它可能会超越过虚拟货币（比特币）从而变得更加重要。在2016年的第一季度，对单纯经营比特币的区块链创业公司的风险投资金额下降到11亿美元，数据来源于行业研究公司CoinDesk。O网页链接​
【3D打印智能标签借鉴比特币的方式助品牌防伪】时尚界的最大问题之一，就是如何防止设计被盗版，如何保持他们的专属性。来自纽约布鲁克林的运动鞋公司Greats就已经开始使用3D打印的智能标签，它可以跟踪名牌运动鞋回厂，有效地证明其真实性。O网页链接​
虚拟货币来袭，你在哪里？如果你错过了比特币从2009年开始涨到现在49万倍smi从2007年开始涨到现在8000倍MBI2012年开始涨到现在400倍如果你错过的股市，楼市！那你一定不能再错过Digitcoin共享币​
曾经某人有100个比特币放在钱包，结果，结果现在只剩下少少～​
#比特币#现在反过来是外盘领涨。这波回调，很多人都清仓，各种开始唱空。罢了，历史总是惊人的相似，我会说今年还有10倍行情？​
[金融市場]比特幣價格緣何漲至兩年高點？O网页链接​
萨尔币中国区权威解答萨尔币爱好者疑问！萨尔币（加密货币）萨尔币（Sarcoin）于2016年4月16日被大家所认知，大家熟知的比特币的概念是从2009年开始由中本聪提出的，与其不同的是，萨尔币的功能和技术更加高...O萨尔币​
比特币，莱特币原来比中国股市还坑，庄家控盘能力太强了，无时无刻受制于人的感觉真心不爽！在股市好歹没亏，在这却一亏千里，果断退出！啰嗦几句，以己之历警以他人！​
比特币于09年1月3日诞生，交易价格1美元=1300枚比特币。现在的交易价格是：415美元买1枚。如果当初你有这个慧眼，花上1美元买它1300枚比特币，那么今天的你就会拥有54万美元的财富。可惜当初不知道，也没这个眼光。可是有意思的是历史在不断的重演，今天有人告诉你DGC会创造又一个财富神话时，你还能无动于衷吗？💰💰💪💪💪赶快联系我，邀请您进群详细了解！收起全文d
比特币果然继续上涨有些人还要觉得突破44004500才能买我今天早上就说了4200上方，多方占优反弹还会继续​
【#比特币#首次减半价格K线】“目前只有两个市场能够看到4年前的K线走势。下两图是减半前后各一个月的K线走势，黄色小圈内的那根K线就是2012年11月28日的”O网页链接@风季灵​
【脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%】受英国脱欧消息影响，比特币当日价格涨幅近20%，且目前涨势仍在继续。业内人士称，长期分析的话，此举对比特币影响不大，“现在市场上八至九成的玩家来自中国，欧洲占剩余份额的70%，因此这部分价格变动微乎其微”。​
【挖矿设备的升级对比特币量减少对整个市场会是怎样一个局面呢？】（我在@头条号发了一篇文章）O挖矿设备的升级对比特币量减少对整个市场会是怎样一个局面呢？​
【公共区块链技术具有革命性】区块链技术作为一项将传统加密技术和互联网分布式技术相结合形成的一种全新的网络应用技术，在全球已经被超过20家顶级金融机构探索和推广。美国消费金融公司Circle的创立与扩张，正是基于对区块链（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
@陈思进您连比特币是怎么来的都没搞清楚，就写了这篇文章，让人有点失望。最后一句看了行情，涨回来的跌回去一半了？excuseme？你哪只眼看到了？如果你奉劝不要投机比特币，我是认同的。但是一票否定比特币的价值，不够客观。『比特币再次疯涨之议_陈思进』O比特币再次疯涨之议_陈思进​
【行情走势犀利的比特币最近吸引了万千目光】英国退欧、美国大选、区块链……能够把这些热词结合在一起的，会是哪一位大佬？大佬们的发言，也给比特币的走牛增添了底气。O网页链接​
这些天的学习成就感爆棚，我的保姆说，在这样下去我就可以上天啦#比特币##算法##机器人#​
发表了博文《【免费微课】大咖郭大治、段新星：为您揭开区块链的神秘面纱！》起源在哪里?你以为是神秘的“中本聪”?那你就错过古老的“拜占庭将军问题”啦~应用在哪里?你以为区块链只是比特币的核心技术?那你就O【免费微课】大咖郭大治、段新星：为您揭开区块链的神秘面纱！​
比特币价格破750美元创28个月新高O网页链接详情R5owJ4Y​
2014-2016全球比特币发展研究报告（组图）——新浪科技联合清华五道口金融学院和火币网共同出品了《2014-2016全球比特币发展研究报告》，此报告主要介绍了比特币当前的发展情况，帮助对数字货币感兴趣的个人和组织更全面的了解比特币。（分享自@新浪财经）O全球比特币发展研究报告​
2016年06月21日_罗先生-及互助金融平台_新浪博客-Bitkingdom比特币王国_BK国际互助平台首先请您打开BK注册链接：O网页链接​
自己去医院//分享@并读新闻:【一张图看懂比特币：不是货币的比特币】O网页链接​
发布了头条文章：《英国调查报道称比特币无特别之处》O英国调查报道称比特币无特别之处​
比特币又火了一把，这家芯片公司竟然靠它赚了30亿O网页链接端午节前，鲁亿通公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。记者发现，收购预案公布前，标的公司嘉楠耘智在四个月内实现业绩突增；为其贡献数千万营收的大客户中，有多位自然人以及一家“服装”公司..​
“区块链”的“去中心化”、“高度透明”、“集体维护”等特性为推动金融业为代表的各类行业的业务创新转型升级提供了全新的选择。正是看到了“区块链”领域潜藏的巨大商机以及推动行业升级发展的难得机遇，微软自2014年起便以比特币为代表的密码币为切入点接触虚拟互联网金融业，​
发表了博文《比特币内在价值为零为何成为不死鸟？》经过2013年的无限风光后，比特币开始走上暴跌之路，在2015年行情最低迷时比特币价格蒸发了将近90%。不过，近期比特币又掀起了一波高潮，仅最近一个月就O比特币内在价值为零 为何成为不死鸟？​
大家来说下比特币未来两周内的最低点，莱特币未来两周内最低点。​
比特币和虚拟货币的区别和联系？与真实货币的关系？​
【比特币减半日是什么？价格还会暴涨吗？倒计时3天】一个幽灵，减半的幽灵，在比特币的世界里徘徊。比特币世界的一切势力，矿机生产商、矿池和矿工、从业者和搬砖工、投机者和死忠，都在等待这个必然的降临——比特币产量减半。减半是什么？O网页链接​
比特币玩过山车四天下跌1600点实际价值脆弱@新浪财经O比特币玩过山车.4天下跌1600点​
发表了博文《168财团天舞：关于比特币区块链，你所需要了解的》数据在Bitcoin比特币网络中通过区块(Blocks)永久保存。每个区块包含所有最近交易的信息，一个Nonce(随机数)以及上一个区块的O168财团：关于比特币区块链，你所需要了解的​
经济学界是如何看待比特币的？-回答作者：「Busch」O网页链接（想看更多？下载知乎App：知乎）​
【比特币产量减半专题：币价与算力将走向何方？】在接下来的一周内，比特币将迎来历史上的第二次区块奖励减半，而这将是一起足以撼动整个比特币生态系统的事件！目前，市场观察者们普遍认为，比特币的价格会伴随区块奖励的减少而上涨，但也有人认为，产量的减半实质上并不会……O网页链接​
发表了博文《GCB投资价值？？？？》一是:GCB是比特币的创新版，解决了比特币的发展瓶颈，二是：颠覆了目前所有数字币的产生模式，不用挖矿节省大量能源，按人的推广力度和持币数量来产生算力，按设置好的比例O网页链接​
亲测了下最近比特币网络的堵塞，昨天晚上在steam买了一单，等了6个区块还是0确认就去睡觉了，现在70个区块过去了依然0确认……再不解决扩容问题真就没有未来了。​
往事并不如烟：那些牛市中曾经的信誓旦旦！1.王若宇@人民日报：4000点才是A股牛市的开端。什么是泡沫？像郁金香、比特币之类的东西才是泡沫。一个年GDP总量10万亿美元的国家，其政治稳定、社会安全、经济稳健、目标明确；这样经济体中的蓝筹公司难...O网页链接​
【比特币价格周三亚盘持续回落，回吐之前升幅】FX168财经报社(香港)讯比特币价格周三(6月29日)亚盘持续回落，回吐之前升幅。报价显示，比特币/人民币昨日一度逼近4380水平，本交易日亚盘则下挫至4160水平。O网页链接​
英国公投脱欧推高金价，避险情绪横扫全球金融市场，黄金概念股最受益，同时比特币涨势引爆“区块链”，而在A股市场，中金黄金、山东黄金、紫金矿业、飞天诚信、赢时胜、恒生电子等值得关注。​
利弗莫尔相信，交易市场是最难取得成功的地方之一，这里牵涉到许多人和人性。这也是很难一展所长的地方，因为控制和克服人性十分困难。利弗莫尔对市场的心理层面非常感兴趣，曾经去上心理学课程，所花心血不亚于研究证券。他十分热中于了解市场的每一个层面，即使大部分人可能不认为那些领域和证券业搭得上边，而他却愿意掌握每一个机会，去改善操作技巧。从1892年到1940年，利弗莫尔积极参与股票操作长达48年，度过了无数次的兴衰起伏、破产和惊人的财富收起全文d
比特币越来越像世界储备货币，然后各国研究自已的数字货币，金融危机时各国都进比特币避险，这时对未来N年金融的看法​
Sb，玩玩而已别当真！//【数学是不是体育老师教的？做下比特币减半这道题就知道了】O全球比特币发展报告即将发布​
比特币又疯涨了，突破历史高点7995（也是园底颈线）后要到15000——18588​
发布了头条文章：《中国人民币贬值未能助长比特币价格回升》O中国人民币贬值未能助长比特币价格回升​
发表了博文《摩哈币电子钱包下载,摩哈币电子钱包是什么？》什么是摩哈币？摩哈币，简称Moracoin，是一种数字加密货币，和比特币一样具有去中心化和开源代码两个特点，就象100元人民币一样每张钱有不同的O网页链接​
【英国脱欧，英镑下跌，比特币逆势上涨】国际金融市场随着英国公投选择脱离欧盟而震荡不已，英镑跌到了30年来最低的水平。但公投结果出来之后，比特币上涨到650美元，比特币作为一种电子货币具有跨国界的特点，在政治金融不稳定的情况下，比特币反倒成为保值的手段。O网页链接​
【马未都在最新一期都嘟提到了比特币,和@李笑来说的一样】O网页链接​
友好提示：【DGC】穷人的翻身地，富人印钞机！【DGC】一个国际级巨作！【DGC】它将掀开虚拟货币实力大盘的新篇章！【DGC】一个真正可以放手一搏的项目！DGC，在不久的将来，与（比特币）一样，绝对是虚拟货币中的神话，是传奇，是奇迹！670元，不会影响任何人的正常生活，但如果投资DGC，不久以后，就会有N倍的收益，也就是无法估量的增值！收起全文d
发表了博文《“中国大妈”又和那个疯狂的家伙比特币干上了》　　配资排排网6月20日讯最近，比特币到底有多疯狂？在今年5月底，比特币的价格曾出现过一轮疯涨，在5月27日至29日的3天时间内，价格从2950O“中国大妈”又和那个疯狂的家伙比特币干上了​
以百分之一百五十的状态迎接比特币减半​
比特币：现在只是涨开始，凌晨小心了。再次提醒做空的玩家2新余·城南街区​
呼吁大家从比特币中国提币保平安@BTCC李启元​
比特币减半倒计时：关于减半你不得不知道的几件事儿-山寨币综合频道-比特时代比特币社区的日常简直像美国大片一样那么精彩。比如说，今年5月，克雷格•赖特（CraigWright）公开承认自己就是比特币发明者中本聪，O网页链接​
在支付市场落后的百度投资了一家比特币创业公司O网页链接​
比特币是个高度控盘的市场，大资金成本在1500左右，三倍收益4500是个好的出货位置。但是，任何没有泡沫的行情都是不完美的，现在离产量减半还有一个月，有足够的空间来一波超越前期高点8000元的行情，为什么不做呢？但你要知道，5000以上就是火中取栗，勇敢者转盘了​
【外媒发布比特币全球矿池10强：中国占一半】与Coinbase、Circle、Blockchain、BitPay这些比特币领域的知名公司相比，比特币矿工这一角色显得要低调很多，但是对比特币的重要性却丝毫不低于这些初创公司。O网页链接​
【Echo-基于区块链的聊天应用】基于IPFS和区块链技术的Echo是一个全功能的去中心化聊天app。与常规的通信app一样：免费、易用，但是安全、隐私性好并且是加密的。此外该应用还希望能解决银行至今转账的问题，Echo计划支持比特币、以太币、莱特币、美元、欧元、日元等。O网页链接​
北航毕业生靠比特币赚了五亿​
发布了头条文章：《互联网观察基金会与Elliptic合作打击比特币的非法使用》O互联网观察基金会与Elliptic合作打击比特币的非法使用​
发表了博文《虚拟币众筹比特币交易所平台如何选择开发商》近年来随着比特币的市场投资、炒作驱动下疯狂一时。由于比特币被国内大妈热炒催生出现了大大小小的比特币交易平台，总共国内差不多有三十多家，很多交易所由O虚拟币众筹比特币交易所平台如何选择开发商​
#BTC#成交价:4476.02,#LTC#成交价:28.72,BTC期货当周:4457.36,季度:4602.65,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-2509:30#比特币#​
看这架势，比特币又割了一轮韭菜——老韭菜一笑而过​
发表了博文《交易者等待区块奖励减半，比特币价格在600美元价位波动》截至7月8日，本周比特币价格经历中等波动，因为市场参与者在为7月9日当日或者前后会出现的区块奖励减半提前采取行动。区块奖励减半是写在O网页链接​
前面也说了，4800是压力位，回调也是正常的，所以，昨夜下跌到4460附近，也是正常回调，无需恐慌。上次比特币价格从3000上涨到3988，涨幅近千，后来回调到3480，也就是涨幅的一半。这次比特币从4000上涨到4800，上涨800元，一半也就是400，回调过半的话也就是在4400附近，所以，这次回调基本上到位了，不过目前比特币价格会再次二次探底，回到4500附近左右。。收起全文d
【日银行拟发行虚拟货币：比特币技术支持或明年流通】北京时间6月15日消息，据路透社报道，三菱东京UFJ银行周二证实，其正在对一种基于比特币技术的数字货币展开测试，但具体流通时间尚未确定。《朝日新闻》上周的报道称，三菱东京UFJ银行很快…O日银行拟发行虚拟货币：比特币技术支持或明年流通​
【TheDAO被攻击后的思考】5月份刚创造了众筹项目世界记录的区块链项目TheDAO昨天（6月17日）遭遇了重大事故，一份合约利用DAO的漏洞，劫持了高达360多万以太币（按事发前价格折算约值5亿人民币）。以太坊维护（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币加杠杆坐“过山车”跟随A股脚步疯狂-新华网O比特币加杠杆坐“过山车”跟随A股脚步疯狂​
我正在看【靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！O网页链接​
【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】7月9日，也就是明天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。它的价格到底会受到怎样的影响？投资者又该做怎样的准备？O网页链接​
#网易财经#【比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引关注】和美元、黄金一起因英国脱欧刺激上涨的，还有比特币。有关交易平台数据显示，随着6月24日英国公投脱与留的局势逆转，比特币价格一路暴涨，在脱欧成功瞬间高达约675美元，而此前一日，因留欧民意占上风，比特币曾跌至600美元。O比特币借势英国脱欧飙涨数字货币前景引关注收起全文d
比特币升温​
【【比特币资讯】区块链：一台启动便不可停机的信用机器】O网页链接​
【6月14号博美早报！读报时间】：1、报道：5月份各类自然灾害致使中国1300.1万人次受灾；2、统计：毕业季消费人均超6000元调查：租房求职最烧钱；3、美媒：福特考虑在华生产林肯高管称前景一片光明；4、市场：比特币价格破4000...[阅读全文]：O网页链接​
日本银行：比特币公司Coinbase1050万美元！根据银行官方表示，Coinbase为了壮大其在亚洲的业务，准备在周五时融资1050万美元，投资方包括三菱UFJ金融集团的核心银行业部门，和一支MUFG风投基金。O网页链接​
【脱欧’希望动摇，比特币价格跌破600美元】O网页链接比特币价格今日再次大跌，目前已经跌破600美元，与前几日达到的780美元相比，足足下跌了近200美元，令人大跌眼镜。很多人都认为比特币价格的突然出现巨大波动和正在进行的英国‘脱欧’公投有关。因‘脱欧‘可能性降低，致使比特币价格下跌。收起全文d
目前比特币落在文章分析的第二支撑4120附近​
【比特币快速上涨的原因似乎没有统一答案】6月22日讯，比特币快速上涨的原因似乎没有统一答案，它既可能成为当年长春君子兰式投机狂潮的一个翻版，又或许只是在通胀预期下比特币供给减缓所衍生的自然上涨。O网页链接​
5月27日以来，比特币19个交易日内暴涨近60%上证指数sh000001​
发表了博文《DGC最新最大好消息》我们的DGC新系统终于要上线啦！6月23号到6月30号，新系统移动新数据。+🔴+公司新系统上线后，用比特币报单，比特币提现。+大家知道吗？虚拟货币比特O网页链接​
李宗盛现场版的《我终于失去了你》，现场气氛热烈，相当好听；也许有阅历有故事的人，才能唱出这样的感觉吧！O网页链接​
随便百度搜一下比特币，发现火币的广告是做得最好的，除了百度关键词的购买，各种软文主动或被动传播，满世界都能看到“国内比特币交易平台火币网的数据显示”。广告方面，放眼行业，几乎看不到对手。​
@GT周:三体人用什么货币？三体人有几个国家？有几种文化？三体人的货币是政府管控的，还是程序设定好的？这些问题想明白了，就也能想明白比特币。。。别问周叔怎么知道，我来自未来！~分享自@雪球O网页链接​
Bitclub投资及收入原理：获取被动收入...BitClub公司提供知识普及、行业服务，以促进电子货币市场的稳定性、安全性，最终从中获取利润。我们致力于为会员提供一切机会参与电子货币的开发与盈利。其中一种便是参与我们的采矿池开采。其工作原理很简单...您可选择在3个不同的采矿池中购买股份。所有持有该采矿池股份的会员将分享开采所得的比特币。您可购买价值$500美元，或$1,000美元，或$2,000美元的比特币入股。购买成功后，您可在600天内收取比特币利润！比特币开采总量中的一部分，加上您所获得的收益的一部分，将用于支付采矿费用，购置新设备。*获取采矿池收益无需推荐BITCLUB采矿池1号采矿池----每股股份价值$500美元。您所购股份的金额将被用于购买新设备。每天，该股份所获比特币收益会按比例分配给在该采矿池购买份额的成员。每股股份所获得的50%的收益直接打到您的钱包，另外50%用于继续购买额外股份。2号采矿池--每股股份价值$1,000美元。和1号采矿池一样，该采矿池所有获得的比特币收益会每天按比例分配给购买该矿池股份的成员。每股股份所得60%的收益直接打到您的钱包，另外40%用于继续购买额外股份。3号采矿池--每股股份价值$2,000美元。该采矿池所有获得的比特币收益会每天按比例分配给购买该矿池股份的成员。每股股份所得70%的收益直接打到您的钱包，另外30%用于继续购买额外股份。例如：在1号采矿池中，如果我们有100个股份，并且当天开采到的比特币总量为1BTC，那么每个股份所能赚到的比特币为0.01BTC。这其中，50%(也即0.005BTC)会作为收益直接支付给会员，还有50%(也即0.005BTC)会被用于支付开采费用、进一步购买该矿池的股份…因此，如果1比特币价值=$500美元，您购买1股股份，则可赚$5美元(即0.01BTC)。其中$2.50美元是您净赚的，另外$2.50美元用于继续以您的名义购买该矿池内的股份。也就是说，您用自己赚得的$2.50美元购买了0.005股股份，您的总股份数变为1.005股，这1.005股股份将进入第二天开采，您在第二天所获得的利润就会基于这1.005股股份。请注意：每股完整股份自购买之日起只持续600天。我们设置这个期限的原因在于计算和编写开采动力的程序需要越来越复杂的算法，开采更多的比特币（或其他加密数字货币）也会越来越艰难。因此，我们基于对目前市场的分析设置了这个比较理想的600天的期限。考虑到回购股份问题，600天的期限时间可能在未来会有所变动。倒计时现在开始...现在大多数人都能上网，而且天天使用网络。在互联网上市初期，人人都知道这个新鲜东西，但许多人对于使用互联网都持犹豫观望的态度，直到互联网成为"主流"；这个情况和比特币的遭遇是类似的。试想一下，如果您在互联网刚出现时就有现在对互联网的了解，并且早早采取行动，您早就赚了大笔大笔的钱了。比特币2009年诞生，它无疑还会一直存在下去的！然而，比特币现在还不是主流货币，所以我们认为这是个巨大的商机！千万不要错失机遇，把机遇拱手让给别人…您也可以成为千万富翁的！详情请私信或加微信：leesengilO网页链接收起全文d
人民币都不值钱了，还空中画饼的比特币呢！大家都不接盘，让他们自娱自乐而死。//【比特币玩过山车从一文不值到8000人民币发生了什么】O为啥比特币能从不值钱到8000元​
一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东@新浪财经O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
Bitkingdom（简称BK互助）是一个使用比特币交易的互助社区，于2015年10月创建于马来西亚，是一个值得信任的全球比特币社区中心，在这里每个人都可以提供帮助给别人，获取每天1%每个月30%的的收益，目前已经在东南亚十多个国家（马来西亚、越南、新加坡等）L秒拍视频.​
【比特币再次疯涨升破600美元，中国买家是主要推手】由于大量中国买家买入，比特币价格再次飙升，并站上600美元上方。O比特币再次疯涨升破600美元，中国买家是主要推手​
【比特币之后的区块链到底是个啥，你真看懂了吗？】5月27日以来，比特币开启了上涨模式，在短短的19个交易日内，暴涨近60%。与比特币一起疯狂的，还有A股市场的区块链概念股。近20个交...O网页链接​
雷达币是什么：㈠首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、俄罗斯卢布，欧元，菲律宾比索，人民币等等法币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白银、...文字版>>O网页链接（新浪长微博>>O网页链接）​
发表了博文《fis数字金矿，第一世界数字金矿，什么是FIS、FIS项目最全介绍！》做过金融的人都知道：安利、三M、比特币、SMI、被称为四大发明。它造就了无数的亿万、千万、百万富翁。安利直销倍增的成功Ofis数字金矿，第一世界数字金矿，什么是FIS、FIS项目最全介绍！​
现在是June27,2016at10:01AM，Monday!当前上证综指和#比特币#价格为：​
手机关机了，可以不刷朋友圈不刷微博了，安静的读会书了！成都见！@比特大陆#比特币##电力资源招商大会#2洛阳·洛阳北郊机场​
20160625比特币盘中日记：耐心等待调整后的下一波主浪。​
【比特币一月之内大涨三次推动力主要来自中国买家】只平稳了短短两天，比特币价格昨天又创新高，升破5000元大关。据国内比特币交易平台火币网的报价，比特币人民币现货价格昨天最高达到5179.99元，创下2014年2月以来的新高。比特币这轮上涨行情从5月27日开始启动，当时价位在3000元附近，仅22个交易日​展开全文c
现在这个时间来看，未来五到十年内，做多一线城市房价，和做空人民币汇率，赚几倍的概率和安全性远大于赌比特币涨价。你玩比特币，想找女朋友都难啊，丈母娘弄不清楚比特币和传销币的区别，况且你玩比特币还赚的没有传销的多，哪像北京上海有房啊，看到丈母娘硬气啊。吃饭都是老婆会主动帮盛饭的。​
错过了比特币赚百万美金的机会吗？现在你有更好的机会！O网页链接​
北京时间比特币价格破4000元创下2014年6月来最高价格#新闻#O网页链接​
23：00开始季度期货溢价涨停用户持仓大量转空这不是仓位翻空这就是针对你的系统漏洞开始的大规模套利我自己都收割了一茬了这种规则上的不平衡会导致套利者持续吸血最容易产生的结果就是破坏你们交易所的商誉@OKCoin比特币@OKCoin比特币​
三次触碰@OKCOIN的季度涨停板了。接下来？？？@AlbertTheKing@比特天空网@比特币nightcat@搜搜比特币O网页链接#比特币##BTC##ETH#​
【比特币火热官方冷待盛松成：央行的数字货币才能叫货币】随着信息科技的发展,货币形式也在发生变化,比特币作为一种电子货币正在推广,然而一直未被监管层认可。O比特币火热官方冷待盛松成：央行的数字货币才能叫货币​
开始忽悠中国老百姓接盘了，居心险恶！近来不少帖子关于比特币，说什么在中国都是42%啊、70%啊，中国政府也不管啊之类，都是忽悠善良的中国老百姓来接盘，分担他们的挖矿硬件耗费和给他们利润，忽悠...O阻止比特币扩容的，只不过是认识不到比特币的伟大罢了​
近日，在中国买家的再次推动下，比特币迅速走高。截至北京时间周一早上8：43，比特币上涨14%，报660.96美元...O网页链接​
【2016区块链国际峰会首日工作坊现场直击】2016年6月22日，2016区块链国际峰会暨第三届#比特币#国际峰会在北京富力万丽酒店盛大开启。几位分享嘉宾不约而同的提到了TheDAO。不同于前两届峰会，本次峰会首日工作坊的下午特意安排了路演环节。七个项目轮番上阵，精彩纷呈…O网页链接​
【Visa欧洲大力发展区块链数字支付，但不会使用比特币】尽管银行卡支付如今每天都在变得越来越普遍，这种支付方式作为一种价值转移方式所存在的欺诈率很高。Visa欧洲数字化和创新主管沙哈尔?弗里德曼（ShaharFridman）认为数字支付的发展应该受到关注，即便是Visa也应该如此。O网页链接​
#鼓掌直播#8日讯，《2014-2016全球比特币发展研究报告》将发布，报告涉及数字货币、区块链概念及发展现状。(新浪)O网页链接​
【2016/07/07比特币行情技术分析——另一个巩固模式】近期比特币价格创下较高最低价和较低最高价，在每小时数据表上形成一个对称三角模式。价格似乎即将出现下行突破，或许也就意味着接下来会有更多损失。从上期数据表上看的（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【每日比特币：希拉里支持比特币底层技术】O网页链接​
//Q币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护_TechWebOQ币、比特币等网络虚拟财产将正式受法律保护​
【比特币行情技术分析——可能会出现下调】要点聚焦：比特币价格近期强势反弹，但是似乎牛市开始预定收益。短期回调是进场的好时机。借助每小时数据表上的黄金线参考标准可以得出潜在进场点。O网页链接​
【比特币价格创两年新高】北京时间6月14日凌晨消息，据彭博社报道，比特币的价格在周一交易中大幅上涨至两年以来的最高水平，原因是市场预期这种数字货币的供应量将在下个月收缩。O网页链接​
#小巴要闻#①小米电动自行车发布，价格感人！②中国青年发明的“防翻独轮汽车”果子撞不翻已获得全球专利保护；③特朗普：中国正在剥削苹果，抵制一切苹果产品；④五天大跌25%这很比特币；⑤斯诺登曝猛料：美国政府已被外星人控制。​
比特币莱特币以太坊股票，这个交易市场本身就是不见硝烟的战场，瞬息万变千变万化一个人要是不保持随时改变的态度，不能随机应变那就只能去死，古代都有将在外君命有所不受呢只有傻子才会一成不变，只想着自己需要的东西，而不管行情的真正发展如何​
【比特币反弹再破4000元关口产量缩减打破供需平衡】北京商报讯（记者岳品瑜）比特币又开始新一轮疯狂。继6月初大涨34%之后，昨日比特币再次暴涨，最高价格达4344元/个，这是两年来比特币再一次重上4000元关口，并创下了自2014年6月以来的最高价格O比特币反弹再破4000元关口产量缩减打破供需平衡​
比特币行情判断翻脸不是打脸啊。翻脸比翻书略慢。看涨。看涨。看涨。暴涨80%之后，能够在距离最高价不到2%的位置横盘3天，是超超级强势整理。​
比特币卷土重来单价直逼4000投资需避开这些坑|投资者|理财-宏观经济_华商网财经在国内比特币交易平台火币网上看到，自5月25日比特币成交价格冲破3000元以来，5月27日当天，其价格一度飙升至3307元，24小时涨幅高达9.2%。此后更是一路攀升，到5月30日达到顶点3988元，几乎逼近4O比特币卷土重来单价直逼4000投资需避开这些坑​
拿着洗钱，转移资金的！你以为别人傻！//【中国买家需求强劲比特币价格破700美元】O中国需求热:比特币破700美元​
【史上最成功众筹项目DAO遇到麻烦】投资截止前的几个小时，一群计算机科学家发表论文称DAO存在问题，不仅安全性有漏洞，而且投资人所投的钱很可能不会很好地投资出去。科学家要求停止竞标，目前DAO的项目还当真被搁置了，毕竟只（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
【36氪专访币行网：比特币领域需要更多沉下心来实干的人】国内比特币市场最活跃的可能就是各类交易所了，离钱最近，现阶段对用户来说也是最急需的，因此参与角逐的玩家最多，风投给与的支持力度也是最大的。O36氪专访币行网：比特币领域需要更多沉下心来实干的人​
招商证券：“区块链+金融”一马当先--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
#美图秀秀#分享图片雷达币手机钱包制作“雷达币是什么㈠ 首先是一个支付系统，它可以支付、接受、贮存任何货币，包括美元、俄罗斯卢布，欧元，菲律宾比索，人民币等等法币，也包括比特币、莱特币等等虚拟货币，甚至包括黄金、白银、有价金融衍生品等金属货币！相对于比特币，雷达币更加全面​
比特币、约克币受法律保护，数字货币被热捧@新浪山东潍坊频道O网页链接​
发表了博文《区块链暴动，还只是一个开始》区块链是数字货币比特币的一个重要概念，其初始使命是为了支持比特币的形成和流通。所谓区块链是数据区块按照时间顺序以链条的方O区块链暴动，还只是一个开始​
发表了博文《DGC共享币有开源代码?是骗局吗》DGC共享币有开源代码?是骗局吗DGC共享币有开源代码?是骗局吗DGC共享币有开源代码?是骗局吗DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和菜特币ODGC共享币有开源代码?是骗局吗​
比特币还能火多久--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
#扇贝新闻#比特币“挖矿”奖励再次减半，“矿工”该何去何从？O网页链接​
比特币和莱特币差距越来越大，so？！​
很高兴又重新学习啦，每天都是满满的成就感#比特币##机器人##算法#​
诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特币发展最为迅速。2013年，比特币就火火一把，单价从1200元上涨到8000元，后来又骤降至1000多元。最近，比特币似乎有迎来了第二轮“疯涨”。2晋中·明星镇​
发表了博文《用比特币赚钱的一万零一种方法》　　用比特币赚钱的一万零一种方法2016年4月，一群比特币的实权人物，从世界各地飞到北京，在东方君悦大酒店开了一个秘密会议。会议的一个重要目的是劝说比特币的中O用比特币赚钱的一万零一种方法​
比特币大涨+世可入华区块链受关注近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，从5月底至6月中旬，比特币价格涨幅达62.8%，最近几天价格开始大幅下调，6月交易量环比增长约五倍。本轮由比特币带动的虚拟货币热潮，与其背后复杂的投资生态链条息息相关。由于杠杆机制的引入，一些虚拟货币炒作沦为了伪互联网金融平台实施庞氏骗局的方式，这也让虚拟货币的发展前景蒙上一层阴影。收起全文d
不用上天了，#我是机器人##比特币#昨晚一定有个抛售比特币的土豪要暗害朕​
🚄🚄🚄如果我在2010年投资1万元在比特币，现在会是6个亿的亿万富翁，可惜我们错过了。但新东方英语的李笑来，他赶上了。[难过] 🚄🚄🚄如果我98年知悉了QQ股权0.1元/股，投资1万元，今天应该是2400万。当初不说投资1万，就说10万也可以毫不犹豫，可惜不知道信息。[难过] 🚄🚄🚄如果在05年前我是百度公司的一名普通职工，0.5毛钱每股，投资1万元，今天也上1000万了。[难过] 🚄🚄🚄如果我有机会进入阿里巴巴打工，也该明白了在互联网上赚钱的速度，但是没有人告诉我这些信息。[难过]     🚄🚄🚄今天告诉大家钱脉通是又一个财富奇迹的列车有多少人可以明白和跟随呢？选择大于努力！未来百万、千万的财富属于有眼光的你！收起全文d
大家早上好，今天受脱欧风险在欧美持续发酵的影响，A股铁定又要低开了；脱欧给A股带来了可观的利润，该知足了。鸟叔强烈反对今天参与抄底博反弹，虽然目前空仓不参与博脱欧反弹，但是上周五上午推荐脱欧比特币概念股飞天诚信走势就非常好。3月以来微博直播满仓收益81%。另外，首批半年报披露企业：九华旅游新潮实业东方银星博威合金可以关注主力是否会参与炒作，A股向来青睐处女。收起全文d
80后靠比特币逆袭变亿万富翁_网易财经（分享自@网易财经）O80后靠比特币逆袭变亿万富翁​
闪电网络也是p2p，没有中央结点，每两个节点间就是一个付费通道，进行的也是比特币交易，因为不需要广播，所以原则上零费用。但是所有节点需要有些币预存才能成为付费通道，所以可以会收取一点资金占用费，但是由于充分竞争，费用可以为负。#LightningNetwork#2加拿大​
转。以前有一个特别黑幽默的描述，互联网上的电子货币，除了比特币和莱特币，剩下的基本上都是马勒个币，建议远离。​
比特币期货交易系统四大优势：全新技术,更高效,更安全银行级的安保体系专业、快捷、便利的客户端快速：实时推送，K线数据更新更快。专业：更多深度数据，更符合交易操作习惯。便捷：行情、交易同屏显示，方便的快捷键操作。安全、稳定、强大的后台支持​
【每日比特币：欧盟针对比特币推新反洗钱提案】O网页链接​
发表了博文《带你走进约克币的投资世界》　　新闻大事件报道英国退欧，对于很多投资者来说无疑不是如同当头一棒，在很多投资领域都受到影响，英镑暴跌，投资者们纷纷像黄金、白银、数字货币等投资领域靠拢，比特币的O带你走进约克币的投资世界​
#比特币#群友的图，上升楔形，大家觉得有效果没？​
发表了博文《一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东》　端午节之前，上市公司鲁亿通(28.550,0.00,0.00%)公告，拟30.6亿元收购一家主营业务为比特币“矿机”制造芯片的公司。　O一个北航毕业生靠比特币赚了5亿 成上市公司鲁亿通股东​
比特币最近剧烈震荡，今天振幅已达7.22%，我现在小资金玩玩，找找感觉，也没有使用杠杆，也没有复杂的的技术，就练练均线和kdj的结合使用。​
哪个能印钱的国家都会抵制比特币为什么？不说了​
发表了博文《Smoky+Digital+Gold+Mine+斯摩奇国际数字金矿》SmokyDigitalGoldMine斯摩奇国际数字金矿全球流通:得益于SMK特别的去中心化交易模式，并以比特币作为交O网页链接​
发表了一篇转载博文《[转载]比特币势头已过，中国本土虚拟币——大大币时代即将到来!》O[转载]比特币势头已过，中国本土虚拟币——大大币时代即将到来!​
汇金股份代替了飞天诚信成为新的龙头。在比特币不断上涨的期间我们可以关注​
比特币默认两条均线：ma7和ma30，币值排除极端行情外，经常以ma7为轴线上下震动，这为买入卖出提供很重要的参考价位，ma30具有较强的支撑和压制作用，再结合kdj的特殊位置形态进行判断，比股票简单多了。​
关注比特币，300051​
中心化电子签名解决方案存在费用较高、使用范围不广和平台可能冒用电子签名等问题，为什么不试一试去中心化电子签名解决方案（比特币钱包软件）？​
万众瞩目的《DGC》新系统即将上线……新系统的《DGC》虚拟加密数字货币分外盘、内盘相结合的，《DGC》的区块链技术，电子钱包，及分割模式、《DGC》和比特币的全程对接……凡此种种都太强大太强大！这就决定了它的发展前景和升值空间，这才是真正靠谱的投资项目！新一轮的爆发即将来临……2沈阳·万泉街区O网页链接.收起全文d
区块链大涨是因为比特币啊超短不好玩​
发表了博文《光彩币横空出世，将取代比特币主导地位》自比特币问世以来的近八年时间，类比特币的数字货币可谓层出不穷，如约克币、莱特币和币以及光彩币等等。初步统计，目前全球市场上共有650多种数字货币，总市O网页链接​
以太坊基金会正式发布软分叉更新，冻结被盗TheDAO资金--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
晒一下比特币这波下跌收益，第二张图是群友的盈利图，跌到4000附近有戏吗？​
天使币是什么？天使币加密货币是一款点对点的分布式网络货币系统。它可以在瞬间，以低廉交易费的方式向全世界的任意角落付款。天使币是一个开源的项目，全球性的支付网络，她没有任何的中央控制节点。严谨的密码学协议使这个网络系统充分保障每一位用户的财务安全。天使币相对比特币的加密货币系统，拥有更快的交易确认时间，更高的网络交易容量和效率。天使币现在拥有完整的产业链，充分的流动性，足以证明其是成熟、安全、稳定的商用金融系统。收起全文d
【一夜暴跌10%但分析称比特币未来价格上看3000美元】根据外媒，全球最大比特币交易所之一的Bitfinex因调查设施问题暂停交易，引发比特币价格一夜暴跌近10%。比特币一直呈现疯狂涨势，数周内涨逾70%，达785美元。然Bitfinex意外的交易故障发生后，比特币逆转疯狂涨势价格回调约10%O网页链接​
脱欧跟比特币关系不大的你们想太多了美股走势跟比特币不但不是负相关反而在大波动上是正相关的比特币只是在突发事件之后的瞬间会体现避险属性但大多数时候还是风险资产（比如美股就是风险资产）只有爆发全世界级别的大规模金融危机才会有人来这避险​
行情来了，原油我说中了，比特币我又说中了，可惜都没有参与，有我自己的原因，股市这次来了，我要狠狠的抓住，满仓了，准备上融资。。​
【为抑制通货膨胀比特币每日新增量将减半】网易科技讯7月9日消息，据路透社报道，按照比特币发明者每四年把矿工奖励减半一次的规定，从周日大约凌晨1点起，每10分钟全球范围内新增的比特币量从原本的25个减少到了12.5个。O网页链接​
#BTC#成交价:4398.42,#LTC#成交价:27.92,BTC期货当周:4393.15,季度:4501.09,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0914:30#比特币#​
发表了博文《2016年06月25日》对于外界而言，比特币始终是一个谣言四起的话题，徐明星首先对行业内近期不实信息进行了辟谣，讲解了在比特币圈内关于交易流程、价格上的误区。随后徐明星提出概念：比特币是互O2016年06月25日​
时间方面，今日比特币已经开始进入选择方向时间，7月10日低点则是反弹结束和反弹继续的转折点，10日低点低于9日，那么反弹结束了，高于的话，反弹还要撑下。而且，7月9日也是比特币产量减半的日子，后续如果跌破3480，那么比特币就是重复去年莱特币产量减半暴跌的历史了。​
矿工、用户和开发者之间相互不信任对比特币来说是一种健康的状态，因为比特币的本质就是去信任化trustless的。倒是彼此信任反而会形成一个中心点，一旦出错就会被带到沟里去。​
上周晚些时候，中国比特币社区巴比特上的一篇帖子吸引了大量英文比特币圈子的关注，尤其是在subreddit/r/bt...O网页链接​
【2016/06/29大数据看币价趋势市场分歧大，币价宽幅振荡】现在比特币价格4300元。从各种数据来看，当前市场参与的人多，价格波动性也相对的强，价格有一定的支撑能力。新闻上的利好则是微博@新浪科技转发了《比特币等虚拟财产将正式受法律保护》的消息，算是对新生事物的支持O网页链接​
央视又报道比特币了。​
##一个北航毕业生：靠比特币赚了5亿成上市公司股东O网页链接​
发表了博文《退欧支持者增多英国人或许放弃英镑选择比特币、约克币》　　　　退欧支持者增多　　英国独立报(Independent)最新民意调查显示，英国退欧的呼声第一次以10%的人数超过支持留下的人，使英O退欧支持者增多 英国人或许放弃英镑选择比特币、约克币​
BTCC|比特币实体化meetup​
来自比特币的浪漫​
预测走势是在刀锋上行走，要冒巨大的风险。星象图上显示某个时刻会发生巨大变化，但到底是向上还是向下是需要很高智慧的，极有可能朝你预测的相反方向运行；星象图上还经常连续几天或两三个星期出现不同的三角形和四方形，造成短时间内巨幅上下波动，操作者一不小心就会被市场吞没。切不可认为自己是神，否则真神就会教训你。收起全文d
『为啥比特币能从不值钱到8000元_手机新浪网』O为啥比特币能从不值钱到8000元​
【比特币再现暴涨行情区域链概念股望卷土重来】　　据媒体报道，近期，受外围市场汇率波动、自身稀缺性等因素影响，比特币再度上演了一波价格疯涨行情，各方买家对虚拟货币的炒作热情重新点燃。相关交易平台数据显示，比特币价格在英国公投决定脱欧后大涨近30%，交易量环比大幅增加。业内人士指出，比特币在业界有“电子黄金”之称，在英国公投决定脱欧后也成了国际资金避险的选择。　　市场人士认为，区块链掀起全球热潮，成为了今年金融科技领域最热的话题，同时具备避险功能，目前还未被A股市场作为重点主题炒作过但具有非常广阔前景的题材，有很大的想象空间。相关概念股：御银股份sz002177在互动平台明确表示，公司就区块链技术事宜积极的与各个相关方进行深度的交流和探讨，并有组织团队在进行研究。恒宝股份sz0021042015年启动对区块链技术的专门研究，在区块链技术研究已有一定储备，为互联网金融服务和商业服务提供平台解决方案。#杨帆看股##新浪理财师##今日看盘#收起全文d
发布了头条文章：《国际货币基金组织分析了比特币区块链在银行业中的角色》O国际货币基金组织分析了比特币区块链在银行业中的角色​
发表了博文《腾宝宝乐币每天3%稳稳的涨，你还在犹豫吗？》2016年就是虚拟货币年，现在基本上的虚拟货币都在涨涨涨，有的1天涨几倍，有的一天涨一点涨，但总的来说都是涨，比特币也涨封了，如果你有眼光，投资O腾宝宝乐币每天3%稳稳的涨，你还在犹豫吗？​
【俄罗斯中央银行测试基于区块链的信息系统】尽管俄罗斯一直对比特币并不友好，但区块链技术本身是很好的；俄罗斯中央银行正在通过已建立的全新联盟与几家选定的合作银行测试基于区块链技术的信息系统。俄罗斯探索该技术来简化银行流程并与其它机构一起来创建通向全球金融的入口。O网页链接​
【每日比特币：产量减半在即价格再度飙涨】财经报社(香港)讯比特币价格周五(7月1日)亚盘进一步走高，延续昨日强势表现。BITSTAMP公布的报价显示，比特币/美元(XBT/USD)昨日自630附近飙高至670水平，本交易日亚盘进一步升至670上方。O网页链接​
Bitfinex交易所因网络问题暂停交易令比特币价格暴跌10%，比特币目前跌至650美元附近。但分析称比特币仍有上涨空间，尤其是在今年7月中...OBitfinex暂停交易令比特币一夜暴跌10%但分析称未来价格上看3000美元​
在我看来，这是最理想的情况。当然，也要对不太理想的情况做好准备。​
这本书，算是非常应时的书，虽然还能看出上本书中20年的KK，相信数字货币-比特币，推崇bottom-up的蜂巢理论。但是贴近现实很多，很有启发性。KK很会提问题，问题提得对，80%的成功，广阔的个人阅历，给我们这些读者以完全不同的视角。我分享我的阅读笔记，也是数字社会主义中的温和表现形式[抠鼻屎]​
20160624比特币盘中日记：英国脱欧，可惜比特币短期反弹走势过猛过快，已不是初期预想的反弹后筑底，而是出货了，今天该跑得就快跑吧，新低是有可能的。​
收藏了//【从炒币到沉淀区块链，中国比特币玩家的“破茧”之路】O网页链接(分享自#今日头条#)​
凌晨四点三十七分四十七秒，在人们都还在熟睡的时候，@好比特币的矿池挖到了它的第一个块，高度为416012。​
比特币价格：$618.80​
比特币再遭监管质疑：首次被列入美国金融体系威胁名单】由权威监管机构构成的美国金融监督委员近日发布的一份报告指出，包括比特币在内的电子货币可能对美国金融体系稳定构成威胁，因此监管机构将对比特币及其他电子货币进行更加严格的审视。详情查看O网页链接​
分享@并读：【比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？】无语了//7月9日，也就是后天，是近期备受瞩目的比特币产量减半的日子。它的价格到底会受到怎样的影响？投资者又该做怎样的准备？每经记者李蕾...O比特币产量减半倒计时还会重现大涨吗？​
【近400万比特币未曾在市场中流通，其市值或未达100亿美金】市值的传统定义为“流通中的股票数量”。虽然在6月份多家媒体表示比特币市值已达100亿美金，但其中近400万个比特币并未在市场中流通，那么这100亿美金的估值究竟是否合理？O网页链接​
【偷偷告诉你，为什么比特币下个月还得升？】本文仅代表个人意见，并且以比特币科普目的为主，并非投资意见或引导。O偷偷告诉你，为什么比特币下个月还得升？​
发表了博文《宝乐币BLC—中国的比特币！》温馨提示：正规，安全，可靠！完美秒杀其他垃圾项目！开盘直接上头条！下面有证明！我也不吹嘘，这项目保守来说我每天收入超过五百以上，你想不想仔细了解？我始终相信一O宝乐币BLC  —  中国的比特币！​
发表了博文《比特币战争（下）：从投机到掌控大型矿池》O比特币战争（下）：从投机到掌控大型矿池​
@好比特币coinbase签名之经典台词系列之二，你都知道出处吗？O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接​
【收复失地！比特币价格突破4200元】2014年7月份，比特币价格达到643美元，此后一路下跌至2015年1月15日的200美元。目前，比特币价格再次站上了600美元！O网页链接​
【比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全】以太坊（Ethereum）是继比特币之后备受追捧的虚拟货币。而它正在遭遇一场危机。最近，一个以太币（Ether）的价格从21.5美元降到了15美元。起因则是一次黑客攻击。O比特币的效仿者被攻击，技术主导的虚拟货币也不一定安全​
发表了博文《dgc能做吗DGC共享币注册后系统平台的币拆分后会自动翻倍吗》DGC数字货币全称为DiGitCoin，是继比特币和莱特币之后真正的开源数字虚拟货币，由美国Auto-Net,lnc总公司运营Odgc能做吗 DGC共享币注册后系统平台的币拆分后会自动翻倍吗​
继比特币 莱特币之后又一个数字币（通兑币） 将创造下一个互联网金融神话 伙伴们  TDC未来将实现全球流通 来吧朋友数字币通兑币 抓住机遇 2016币定有财 币定成功   2016TDC 币须拥有 点击链接进入网址：O网页链接来吧！朋友！欢迎你的加入！2成都·十里店​
受“脫歐”公投結果的影響。。。我能預見接下來的工作量有多大，所有掛鉤英鎊的交易合同，所有涉及歐盟的法律文書和條款都要重新寫，重新改，重新審核，還要應對大量涉及英鎊和歐元轉換交易。。。資金部的交易員上週五已經瘋了。。。我也快了。某人這兩天在HK遙控指揮。。。好亂。。。太亂了。。。​展开全文c
【还有人记得冬天吗？】记得去年我这两篇文章吗？《这一年，币圈的冬天有点冷》《囤比特币到底是种什么行为？》如果你看了，你现在肯定赚了。...O网页链接​
#哈罗蜜路边社#【民法总则草案：比特币等虚拟财产将正式成为权利，受法律保护】O网页链接​
洞悉金融市场，把握财富方向。今天是2016年6月28日，农历五月二十四，欢迎阅览今天的中星财行联报。今天的主要内容有：1.银行卡未离身被盗刷，怪ATM机？2.Q币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护？3.李晓鹏：英国脱欧，中国或成最大赢家O银行卡未离身被盗刷，怪ATM机？中星财行联报0628​
发表了博文《比特币一个月暴涨80.3%，九成投资者“炒一笔就走”》“还是那个味！”疯狂的比特币又回来了！根据国内最大的比特币交易平台火币网提供的信息，昨天比特币价格冲高至5179元，升至28月高位。记O比特币一个月暴涨80.3%，九成投资者“炒一笔就走”​
【量产减半:比特币价格会翻倍？】欢迎关注“创事记”的微信订阅号：sinachuangshiji文/五道狗未来的一两天，比特币的挖矿即将迎来第二次产量减半，这基本算是个几家欢喜几家愁的事情。O量产减半:比特币价格会翻倍？​
发布了头条文章：《英国脱欧致使人民币贬值，这对比特币意味着更多的机会？》O英国脱欧致使人民币贬值，这对比特币意味着更多的机会？​
BTC123成都活动行（一）--资讯频道_BTC123_比特币导航_上比特币123，就够了O网页链接​
背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进在中国买家的再次推动下，比特币近日迅速走高。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高。有分析称，比特币第二次泡沫或即将到来，而且这次比特币价格将超...@华尔街见闻O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
【比特币价格飙升背后的三大原因】来源：零壹财经作者：飞哥从2013年开始，比特币的价格走势犹如过山车一般，经历了不断的回升和跌落。在过去几周，比特币的价格不断上涨。截至北京时间6.13日，已经突破683美元大关，创两年来新高，...全文地址:O网页链接​
这次感觉挺好，拿的住，4950，比特币又新高了​
【【比特币资讯】区块链：去中心化的技术理想国】O网页链接​
在中国买家的再次推动下，比特币近日迅速走高。今日稍早，比特币一度涨至683.89美元，创2014年6月来新高。有分析称，比特币第二次泡沫或即...O背后推手又是中国买家比特币朝700美元迈进​
【2016/06/15比特币行情技术分析——周末再次突破？】自上周价格强势突破以来，比特币现在再次进入巩固区。回顾之前几次突破，每次都是周末突破然后涨势一直维持到周一。接下来几次活动还会延续这种模式，尽管即将公布的美国（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
比特币投资热卷土重来单价直逼4000元创2年来新高O比特币投资热卷土重来单价直逼4000元创2年来新高​
#BTC#成交价:4393.43,#LTC#成交价:31.82,BTC期货当周:4389.84,季度:4587.03,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-06-2223:30#比特币#​
比特币再现暴涨行情，区域链概念股望卷土重来。区块链概念股：御银股份(002177)、恒宝股份(002104)、远光软件(002063)、飞天诚信(300386)。​
【比特币再疯狂！22天涨幅超60%】比特币再疯狂22天涨幅超60%　　（央视财经讯）很多人听说比特币可能都要追溯到2013年，当时比特币曾创下一个兑换八千人民币的高价，行情可以用疯狂来形容。但随后它就伴随一路暴跌销声匿迹。O比特币再疯狂！22天涨幅超60%​
#红包抢吧#【Q币、#比特币#等虚拟财产正式受到法律保护】民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权利，这也意味着以比特币为代表的数字货币、网络游戏币为代表的虚拟货币和大数据为代表的数据信息将正式被承认为民事权利客体。OQ币、比特币等虚拟财产正式受到法律保护​
<民法总则草案：比特币等虚拟财产将正式成为权利，受法律保护>民法总则草案正式发布，网络虚拟财产、数据信息将正式成为权...O网页链接​
这是8000的气势，还是坑人的套，都知道会跌，跌就爆跌，关键啥时候不涨了？​
【比特币再创新高】5月28日以来，短短20多天比特币就走出翻倍行情，纽约黄金价也步入上涨轨道，期间英退欧，主权货币惨遭做空具体就不多讲了。证明二点：1主权货币天然信用缺陷暴露无遗2新兴货币比特币，其去中心化构架具备了更坚实的避险属性，此次完胜传统避险资产的黄金。@花荣​
发表了博文《维卡币》首先虚拟货币是未来互联网时代的趋势这一点毋庸置疑，数字货币必将取代纸币的流通；接下来维卡币继承了比特币的增值属性，并更具有创新的金融地位和理念，这是第一财经新闻对他的报道；O维卡币​
全球虚拟货币进入混战时代比特币卷土重燃江湖@新浪财经O全球虚拟货币进入混战时代​
#思享电商晚报#20160708电商新闻：1、陌陌总裁离职,阿里收购传闻再起2、阿里涉足“第一公里”全球航运服务3、支付宝推“Alipay+”打造海外移动生态圈4、爱奇艺进军直播，发布奇秀直播app5、传腾讯投资今日头条6、阿根廷政府不让Uber用银行卡付费Uber转而和比特币合作7、百度外卖已完成B轮融资估值24亿美元收起全文d
次新股今天走势分化比较严重，前期的强势股可立克、银宝山新、第一创业跌幅居前，但前期没有大涨的，今天却走的不错，比如区域链概念飞天诚信、比特币概念股300468四方精创，沿5均线拉升的300508维宏股份等，所以接下来次新股里面要回避长高的，挖掘的可能成为第二梯队拉升的。​
【【比特币资讯】区块链：建设互联网的价值高速公路】O网页链接​
#比特币#：日本三菱东京UFJ银行试行虚拟货币，挑战日本现金消费。看来以后到日本可以用比特币买单了。​
#360手机助手现金红包#我在@360手机助手，下载火币比特币，抢到现金红包0.28元，你也快来抢吧！O网页链接​
发表了博文《全球避险情绪升温比特币价格止跌大涨》　　据个人理财规划英国脱欧对全球金融市场的影响持续发酵。英镑、人民币价格应声下跌，美元、日元价格借势上涨。6月份“复苏”的比特币，在6月24日英国脱欧当O全球避险情绪升温 比特币价格止跌大涨​
【比特币】比特币价格近来大幅波动，自5月19日开始先后出现两次大涨，在6月17日达到28个月以来的最高价格774美元，涨幅超过70%。随后比特币开始大跌，最低跌至551美元，一周跌幅超过30%。6月25日英国公投决定脱欧后，截至目前比特币价格上升近25%。O比特币价格大幅波动，英国脱欧后涨近25%​
好不好，安不安全，不是听别人怎么讲，别人都没有做过的事他能告诉你什么？数字货币大爆发，有人发有人赔，当年你要是买到比特币，那你就富甲一方，所以成功不是靠别人，靠自己理性去分析，命运把握在自己手里，不是长在别人嘴里​
比特币价格：$741.13​
最新消息：BTCC（比特币中国）’根据央行反洗钱法的规定，即日起（2016年6月18日）用户每天提取比特币的限额为5个。​
【疯狂的比特币又回来了价值体现还是市场炒作？】比特币交易平台OKCoin首席执行官徐明星6月14日接受第一财经记者采访时称，比特币作为一种全球资产，价值完全受市场驱动。此轮上涨的主要原因是受7月份比特币产量即将减半，带动价格回升。但他同时提醒投资者，比特币投资高风险和高收益并存，需要谨慎和自律的把控。收起全文d
发表了博文《6月18日午间比特币交易行情分析》比特币价格周二(6月28日)午间比特币交易平台显示OKCoin亚盘在继续上涨中稍有回落，从短期看筑底迹象继续放大。　　OKCOIN.Com公布的报价显示，O6月18日午间比特币交易行情分析​
比特币区块链信息的统计讨论O网页链接​
#每日精选#【区块链重磅报告】互联网的诗和远方目前，随着区块链技术的成熟和演进，区块链的应用场景不再局限于比特币，以“以太坊”为代表的新一代区块链技术…@比特币区块链O【区块链重磅报告】互联网的诗和远方​
今天比特币价格下跌到位了，目前低点4220今天不会跌破了，注意是今天的，但是不代表以后不会跌破。趋势也已经由上升趋势进入下跌趋势，目前反弹完后，后续还要跌的。我前天写的比特币大趋势三种走势，后来在微博和朋友圈补发了，第四种走势。因为微信公众号和其他网站一天只能发一次，发一次之后，还要发就只能等明天了，但是比特币却是24小时不停交易的，所以要关注的请去看我微博和微信朋友圈收起全文d
【比特币三天暴跌30%】6月16日，比特币上冲800美元，但最近3天出现暴跌，跌幅近30%，最新报550美元，折合约3620元人民币。​
比特币『比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？』O比特币之后的区块链是个什么鬼你真看懂了吗？​
【比特币不是货币：一张图看懂比特币有多疯！】近年来，诞生于互联网世界的虚拟货币引起了越来越多的关注。其中，2009年出现的比特币发展最为迅速，其使用范围已从互联网渗透到现实世界。最近，比特币似乎有迎来了第二轮“疯涨”。O网页链接​
【一言不合就聊区块链：未来证明“我妈是我妈”很easy(图)】对整天混迹比特币圈子的人来说，区块链技术并不难理解。但是对圈子以外的人来说，这个概念就显得晦涩了许多，想必令相当一部分人不明觉厉。这里有一个“比特币圈老村长”的故事，或许能对认识“区块链”有所帮助：O漫画聊区块链:证明自己很easy​
#BTC#成交价:4365.39,#LTC#成交价:27.72,BTC期货当周:4366.87,季度:4487.18,数据来源:OkCoin,更新时间:2016-07-0821:30#比特币#​
比特币又爆涨了！突破了4090人民币，今天的比特币人人都认可了！但是在2009年的时候，如果有人向你推荐比特币，让你买一些比特币，你那时候会选择相信吗？现如今《DGC》就类似于比特币原始初期，怀疑这个！惧怕那个？好朋友，你已经错过了比特币，那么今天就不要再错过《DGC》了啊！DGC后台不但可以生成DGC电子钱包还可以生成比特币电子钱包！《DGC》新系统可以直接用比持币来报单，也可以直接用比特币提现，《DGC》与比特币可以互转。您是聪明人，如果DGC不是真正的加密数字货币怎么能做到以上这些呢？用心想一想吧！老刘微信，1677292718.收起全文d
发表了博文《【南京金币网官网】数字货币交易平台|比特币钱包下载》真正数字货币的特点是什么？1.开源码：真正的虚拟货币是第三方开放源代码，而不是在自己的网站上开源，这样缺少信任（压根儿就不开源的泛滥成灾O【南京金币网官网】数字货币交易平台|比特币钱包下载​
比特币昨晚凌晨又是主力偷袭回调到4210附近但是并不影响反弹的持续反弹还要继续4630附近仍然可以到回调一下对反弹更好点​
【比特币疯涨背后：中国买家需求旺盛一个月暴涨67%】　近一个月来的凶猛行情让比特币再次回到投资舞台，这个曾经疯狂却又曾被打进冷宫的比特币再次疯涨的背后，推手究竟是谁？O网页链接​
比特币isagoodthing。​
即使有行情，感觉也还是要大小挖个坑的，必须要有增量资金，没有资金一切都是幻觉。先观望吧。股票容易毁容，这几天比特币的美容功效不错，女孩子不能错过。次新股经过调整，可能下月初还会有一定行情，无处安放的资金。​
刘云枫：龙+耳=聋，皇帝的耳朵只是摆设】龙耳是拒绝视听的——没有视听，何来信息；没有信息，何来知识；没有知识，何谈进步。绝对的权力，带来的是绝对的愚昧。绝对的愚昧带来的，只有绝对的贫穷和落后。汉字当中，最有革命精神的，当属“聋”这个字。俗语说，聋子耳朵——摆设。聋子的耳朵只有形式上的意义，于听觉全无帮助。具体到“聋”，我们发现，聋=龙+耳，也就是，聋、什么也听不见，是因为长了一对龙耳收起全文d
#比特头条#区块链的将来超越了比特币O网页链接​
发表了博文《2016年07月08日》蒂克币(DK币)投资多久回本？转载2016-06-2723:15:05标签：dk币比特币蒂克币加密数字货币投资创业有很多想了解DK币的人总问我投资啥时候回本？首先我O蒂克币(DK币)投资多久回本？​
现在以太坊和比特币是同涨同跌了​
比特币重回4000。​
发表了博文《发展历程》比特币编辑词条B添加义项?比特币（Bitcoin：比特金）最早是一种网络虚拟货币，跟腾讯公司的Q币类似，但是已经可以购买现实生活当中的物品。它的特点是分散化、匿名、只能在数字世界O发展历程​
发布了头条文章：《从比特币涨跌看互助盘骗局》O从比特币涨跌看互助盘骗局​
【老K点金】今日热点之一是区块链，比特币再次疯涨升破600美元利好区块链，而战舰多次送出的点睛股飞天诚信，也是今天点睛股，开始逆袭冲击涨停板，昨天暴跌的中小创板开启了强劲反弹模式，MSCI即便不纳入，市场也提前反映了，而一旦纳入，这波“卑鄙”的洗盘就基本确定​
【Caricoin推出比特币电子钱包为金融服务业不发达的加勒比人民造福】英国一家名为Caricoin的比特币初创公司宣布在加勒比地区推出比特币钱包。目前这个电子钱包已经确定和帕洛阿尔托市的比特币安全公司合作。O网页链接​
币科技精华帖《比特币货币本质撕辨》“比特币本质上不是货币”还是“比特币本质上不是法定货币”？如果有人拿这个问题去烦维特根斯坦，他会说：“不要想，而要看！”最佳对策是像《资本论》里引用过的“走自己的路，让别人去说吧！”O网页链接​
落井下石吐个槽，话说以太坊这个词不吉利，以太是什么？在科学史上曾经被认为是充满宇宙的基底，是承载电磁波的介质。但最终发现它是个不必要的假设，电磁学根本不需要建筑在以太之上。以太坊也是类似，它所许诺的各种新概念即便真能兴起，也不需要由以太坊来承载，我们压根不需要这个包罗一切的平台。​
比特币目前二次回踩不会破4220然后再上到4400附近，然后.....​
【人民币贬值不能驱动比特币价格上升】人民币和比特币价格之间的联系似乎减弱了，有推断表明中国宏观经济担忧也是促进比特币价格的上涨的原因之一，但是国家最近从八月份起降低人民币固定兑换率的决定是失败的，引起了本周数字货币价格的改变，这都是由于长期的看涨情绪所驱动的O网页链接​
【Reweavingtheweb】互联网的初衷是开放的，但进化了一段时间后，少数几家大公司把持了很大的访问量，他们强行插入自己的意识形态或屏蔽某些信息。于是2000左右很火的P2P的idea好像又伴随着比特币回来了。|简评：O网页链接原链：O网页链接#湾区日报#​
【2016区块链国际峰会圆满落幕，推动区块链技术中国应用热潮】本届峰会由中关村区块链产业联盟、DACA区块链协会主办、巴比特区块链研究中心协办，并由上海博勘商务咨询有限公司承办的“2016区块链国际峰会暨第三届比特币国际峰会”于6月24日在北京富力万丽酒店圆满落幕。O网页链接​
发表了博文《瑞士银行为比特币对美元交易招商引资》期待比特币价格上扬的瑞士投资者终于可以在SIX瑞士交易所（SIXSwissExchange）进行公开透明的比特币交易了！支持比特币交易的产品来自瑞士VoO网页链接​
比特币又疯涨[邮币卡互动网论坛]O网页链接​
发表了博文《百罗币,百罗币注册,百罗币官方网》全球最火爆最有潜能的新一代数字货币，百罗币️，登陆中国了！如果你错过了比特币的9000倍增长，如果你错过了莱特币的1200倍增长，你千万不要O网页链接​
#比特币#英国脱欧，可能会引爆另一波经济风险，比特币又受到支撑。​
发表了博文《虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？建议大家看看戏看看热闹好了，然后上网点个赞玩玩，消遣消遣》和讯网消息据经济学人报道，比特币的复苏可能只是昙花一现，其竞争对手以太币才是目前风头最健的虚拟O虚拟货币大战：以太币将要取代比特币？建议大家看看戏看看热闹好了，然后上网点个赞玩玩，消遣消遣​
新浪网及新浪的股东们！你的短裤掉了！//【一个北航毕业生靠比特币赚了5亿成上市公司鲁亿通股东】O靠比特币赚5亿成了鲁亿通股东​
比特币押涨，5000​
【比特币】根据比特币的最初设计原理，比特币挖矿的效率将在明天减半，预计一部分效率较低的挖矿工具和矿工将被淘汰出局。这是比特币挖矿效率的第二次减半。2012年比特币第一次减半周期内，价格从零上涨到最高30美元，而在第二个减半周期内，比特币价格曾一度达到近800美元。O比特币挖矿效率明日减半，但是区块链有更大的未来​
代表搜搜比特币参加区块链国际峰会，币圈好友，北京见！🤓🤓@搜搜比特币​
个人觉得，要做个日线双顶，比特币现在还欠缺一个回踩底部的过程，3978作为4580的底部太高了，应该是比目前底部3520高一些，但是不能高太多，回踩到3700附近较好，然后构筑一个低于5180的次高，这是个人看法，不能作为投资决策。目前比特币价格想上4630附近，已经是有难度了。4200是比特币多空分界线，在其上，多方占优，在其下，空方占优。目前比特币第一支撑4250附近，第二支撑4120附近。比特币第一压力是4510附近，第二压力是4630附近。收起全文d
黑天鹅来了，先蹦英镑，再蹦欧元，比特币怎么走自己想​
【阿根廷优步公司向比特币寻求帮助以继续提供服务】国际拼车巨头公司Uber（优步）阿根廷分公司受到当地政府的打压，不仅搜查了优步办公人员，而且还组织阿根廷国内支付服务供应商为优步提供交易处理服务。比特币初创公司Xapo与优（分享自@搜搜比特币）O网页链接​
#九虎堂早班车#九虎堂午班车午班车速递1、英国脱欧的连锁反应还在继续：比特币价格上升近20%2、953家新三板创新层名单出炉，九鼎投资主动退出3、工信部回应叫停免费通话：要有相应业务许可证4、鸿海抛出夏普重组方案或将裁员7000人，郭台铭二次创业周边新闻1、开放导致数百万应用涌向iPhone，苹果担心被“蛀空”2、法院公布高通诉魅族案详情：索赔5.2亿元3、麦当劳中国携手UBER，“萌动”粉丝办公室4、宅米发力生活服务平台升级，校园渠道变现显雏形融资收购1、美的收购意大利中央空调企业Clivet80%股权，布局欧洲2、光线传媒拟融资人民币30亿元3、唐德影视终止收购范冰冰旗下爱美神股权，文娱并购潮或迎来冰点4、互联网家装企业优舍完成2000万天使轮融资5、新溢价3500%收购“快播”客户，天龙集团遭两董事质疑收起全文d
等着割肥肉喽//【比特币多疯狂:一个月内价格已经暴涨六成】O比特币多疯狂?一月暴涨六成​
